---
title: '음성 통화를 착신 전환 하려면 메일 사용자를 허용: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 음성 통화를 착신 전환 하려면 메일 사용자를 허용
ms:assetid: 1f8e0a53-3d9d-4f8c-9be3-9f1e2a4347a3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Dd335138(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50555953
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 음성 통화를 착신 전환 하려면 메일 사용자를 허용

 

_**적용 대상:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-02-22_

전화 응답 규칙 기능은 Exchange 2010에 처음 도입되었습니다. 이 기능을 사용하면 음성 메일 사용이 가능한 사용자가 수신 전화를 처리하는 방식을 제어할 수 있습니다. 전화 응답 규칙이 수신 전화에 적용되는 방식은 받은 편지함 규칙이 받는 전자 메일 메시지에 적용되는 방식과 유사합니다.

전화 응답 규칙은 Outlook 또는 Outlook Web App를 사용하여 음성 메일 사용 가능 사용자에 의해 만들어지고 구성됩니다. 규칙은 사용자 사서함의 다른 음성 설정과 함께 저장됩니다. 각 UM 사용 가능 사서함에 총 9개의 전화 응답 규칙을 설정할 수 있습니다. 이러한 규칙은 사용자가 설정한 받은 편지함 규칙과는 별개이며, 사용자의 받은 편지함 규칙 저장소 할당량의 일부를 사용하지 않습니다.

기본적으로 사용자가 UM(통합 메시징) 및 음성 메일 사용이 가능하도록 설정되어 있으면 전화 응답 규칙은 구성되지 않습니다. 음성 메일 시스템에서 수신 전화에 응답하는 경우 발신자는 음성 메시지를 남기라는 안내를 받습니다. 발신자가 안내를 받지 않더라도 사용자에게 음성 메시지를 남길 수 있습니다.

사용자가 음성 메일 시스템에서 수신 전화에 응답하고 음성 메시지를 녹음하기를 원하면 전화 응답 규칙을 만들 필요가 없습니다. 그러나 조건이나 동작을 설정하기로 결정하면 Outlook Web App의 **음성 메일** 페이지에서 **전화 응답 규칙** 섹션을 사용하여 이를 설정할 수 있습니다. **전화 응답 규칙** 섹션을 사용하여 전화 응답 규칙을 만들고, 편집하고, 삭제합니다.

## 전화 응답 규칙 분석

전화 응답 규칙은 조건과 동작의 두 부분으로 구성됩니다. 단일 전화 응답 규칙에 하나 이상의 조건을 연결할 수 있습니다. 전화 응답 규칙은 규칙의 모든 조건이 충족된 경우에만 처리됩니다. 단일 전화 응답 규칙에 하나 이상의 동작도 연결할 수 있습니다. 이러한 동작은 전화 응답 규칙을 처리할 때 발신자에게 제공되는 옵션을 결정합니다.

전화 응답 규칙에서 지원되는 조건은 다음과 같습니다.

  - 수신 전화를 건 사람

  - 시간

  - 약속 있음/없음 상태

  - 전자 메일에 대해 자동 회신 기능이 켜져 있는지 여부

지원되는 동작은 다음과 같습니다.

  - 내게 연결

  - 발신자를 다른 사람에게 전환

  - 음성 메시지 남기기

사용자가 전화 응답 규칙에 사용자 지정 인사말을 녹음할 경우, 전화 응답 규칙을 구성할 때 사용자 지정 인사말의 일부로서 메뉴 옵션을 포함해야 합니다. 메뉴 옵션을 포함하지 않으면 통합 메시징은 발신자에게 선택 가능한 옵션을 알리는 메뉴 음성 안내를 생성하지 않습니다. 사용자 지정 인사말이 재생된 후 서버는 발신자의 입력을 기다립니다. 인사말에 메뉴 옵션이 포함되어 있지 않으므로 발신자는 아무것도 입력하지 않으며, 서버는 "아직 연결되어 있습니까?" 하고 묻습니다.

## 조건

조건은 전화 응답 규칙에 적용할 수 있는 규칙입니다. 조건을 조합하여 사용하면 조건이 충족될 때 실행되는 여러 가지 전화 응답 규칙을 만들 수 있습니다. 모든 호출에 적용되는 기본 규칙을 만들려면 조건을 포함하지 않은 규칙을 만듭니다.

전화 응답 규칙을 설정할 때 사용할 수 있는 세 가지 조건은 다음과 같습니다.

  - 발신자 ID

  - 하루 중의 시간

  - 약속 있음/없음 상태

## 동작

동작은 조건이 충족될 때 일어날 상황을 정의하는 데 사용합니다. 두 가지 동작은 다음과 같습니다.

  - 내게 연결

  - 호출 전송

**내게 연결 동작 추가**

발신자가 내게 연결을 선택하면 음성 메일 시스템에서 최대 두 개의 전화 번호에서 사용자를 찾아 통화 가능한 번호로 발신자를 연결합니다.

  - 발신자에게 들려줄 텍스트를 지정할 수 있습니다. 예를 들어 전화 건 사람에게 중요한 논의 사항이 있는 경우 이 작업을 선택해야 함을 알리기 위해 "긴급한 문제"를 입력하면 음성 메일 시스템에서 "긴급한 문제의 경우 1 키를 누르십시오."라는 음성 안내를 제공합니다.

  - 발신자가 내게 연결 동작을 선택하기 위해 누를 전화기 키패드의 번호와 이 동작을 연결해야 합니다. 위의 예에서는 전화기의 **1**번 키가 해당 사용자에게 연결하기 위해 발신자가 눌러야 할 번호입니다.

  - 다음으로, 음성 메일 시스템에서 연락할 수 있는 하나 또는 두 개의 전화 번호를 지정해야 합니다. 전화 번호 두 개를 지정할 경우 두 번째 전화 번호는 사용자가 첫 번째 전화 번호로 응답할 수 없을 때 사용됩니다. 지정한 각 전화 번호에는 관련된 기간이 있습니다. 이 기간은 음성 메일 시스템에서 다음 번호로 넘어가기 전에 해당 전화 번호로 전화 걸기를 시도하는 시간입니다. 또는, 사용자에게 연결할 수 없으면 음성 메일 시스템은 옵션 메뉴로 돌아갑니다.

  - 이 정보를 입력한 후 내게 연결 설정을 저장하려면 **적용**을 클릭합니다.

**통화 전송 동작 추가**

호출 전송 동작을 설정하면 발신자에게 다른 사람의 전화 번호로 연결되는 옵션을 제공할 수 있습니다. 수신 전화를 다른 전화나 연락처로 전송하려는 경우 사용할 수 있는 몇 가지 옵션이 있습니다.

  - 발신자에게 들려줄 텍스트를 지정할 수 있습니다. 예를 들어 전화 건 사람에게 중요한 논의 사항이 있어 누군가에게 전해야 하는 경우 이 작업을 선택해야 함을 알리려면 "중요한 문제"를 입력하면 됩니다.

  - 발신자가 **통화 전송** 동작을 선택하기 위해 누를 전화기 키패드의 번호와 이 동작을 연결해야 합니다.

  - 호출 전송 동작을 선택할 경우, 발신자가 연결될 사람이나 전화 번호를 지정할 수 있습니다. 발신자가 전화기 키패드의 키를 정확히 누르면 연결될 전화 번호 또는 연락처를 선택할 수 있습니다. 회사 디렉터리 내에 있는 연락처를 지정할 경우 음성 메일 시스템은 해당 연락처의 내선 번호로 호출 전송을 시도합니다.

  - 발신자를 연결할 사람이나 번호를 지정하는 것뿐 아니라, 발신자가 통화 전송 동작을 선택하기 위해 누를 전화기 키패드의 번호도 지정해야 합니다.

  - 이 정보를 입력한 후 호출 전송 설정을 저장하려면 **적용**을 클릭합니다.

## 각 수신 전화에 대해 전화 응답 규칙 선택

전화 응답 규칙을 만들고 구성한 후에는 통합 메시징에서 다음을 수행합니다.

1.  사용자가 전화 응답 규칙을 만들었는지 확인합니다. 만들지 않았다면 UM에서 발신자에게 음성 메시지를 남기는 옵션을 제공합니다.

2.  전화 응답 규칙이 하나 이상 구성된 경우 UM은 각 규칙을 평가합니다. 조건이 충족된 첫 번째 규칙이 처리됩니다.

3.  UM에서 모든 규칙을 평가한 후에 조건이 일치하는 규칙을 찾지 못한 경우에는 발신자에게 음성 메시지를 남겨 달라고 요청합니다.

## 전화 걸기 규칙

전화 응답 규칙의 구성 방법에 따라 수신 전화가 호출 전송될 수도 있습니다. 그럴 경우 전송 대상 전화 번호에는 전화 건 사람이 연결된 UM 사서함 정책의 전화 걸기 규칙 및 제한이 적용됩니다. 외부로 전화 걸기와 전화 걸기의 규칙 및 제한에 대한 자세한 내용은 [사용자가 전화를 걸 수 있도록](allow-users-to-make-calls-exchange-2013-help.md)을 참조하십시오.

## 전화 응답 규칙 사용/사용 안 함

기본적으로 UM 사용 가능 사용자에게는 전화 응답 규칙이 자동으로 사용됩니다. 그러나 UM 사서함 정책 또는 사용자 사서함에서 기능을 사용하지 않도록 설정하여 사용자의 전화 응답 규칙을 사용하지 않을 수도 있습니다. 전화 응답 규칙을 사용하거나 사용하지 않도록 설정하는 방법에 대한 자세한 내용은 다음 항목을 참조하십시오.

  - [허용 하거나 사용자가 동일한 UM 사서함 정책에서 전화 응답 규칙 만들기 (영문) 하지 못하도록](allow-or-prevent-users-in-the-same-um-mailbox-policy-from-creating-call-answering-rules-exchange-2013-help.md)

  - [허용 또는 전화 응답 규칙 만들기 (영문)에서 사용자를 차단](allow-or-prevent-a-user-from-creating-call-answering-rules-exchange-2013-help.md)

