---
title: '스팸 방지 보호: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 스팸 방지 보호
ms:assetid: 6af88a08-687d-40b1-8b22-80704184403d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ218660(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50483319
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 스팸 방지 보호

 

_**적용 대상:**Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:**2015-03-06_

*스팸*또는 악의적인 보낸 사람이 조직에 원치 않는 전자 메일을 보내려고 다양 한 기술 사용 합니다. 없음 단일 도구 또는 프로세스는 모든 스팸을 제거할 수 있습니다. 그러나 Microsoft Exchange Server 2013 이러한 원치 않는 메시지를 줄이는 것 계층화 된, multipronged, 및 넘어가는 방법을 제공 합니다. Exchange 전송 에이전트를 사용 하 여 스팸 방지 보호 기능을 제공 하 고 Exchange 2013 에서 사용할 수 있는 기본 제공 에이전트 Microsoft Exchange Server 2010 에서 상대적으로 변경 되지 않습니다.

더 많은 스팸 방지 기능을 쉽게 관리할 수 있도록 Microsoft Exchange Online Protection (EOP)를 구입 선택할 수 있습니다. EOP 및 Exchange 2013 기능 비교를 [Exchange Server 2013의 Exchange Online Protection에서 제공되는 스팸 방지 기능의 이점](benefits-of-anti-spam-features-in-exchange-online-protection-over-exchange-server-2013-exchange-2013-help.md)을 참조 하십시오. Office 365 스팸 방지 보호 기능에 대 한 자세한 내용은, [Office 365 전자 메일 스팸 방지 보호 기능](https://support.office.com/en-us/article/office-365-email-anti-spam-protection-6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586?ui=en-us%26rs=en-us%26ad=us)을 참조 하십시오.

Exchange 2013의 기본 제공 맬웨어 방지 기능에 대한 자세한 내용은 [맬웨어 방지 보호](anti-malware-protection-exchange-2013-help.md)을 참조하십시오.

**목차**

Anti-spam agents on Mailbox servers

Anti-spam agents on Edge Transport servers

Anti-spam stamps

Strategy for anti-spam approach

## 사서함 서버의 스팸 방지 에이전트

일반적으로 조직에 Edge 전송 서버가 없거나 들어오는 메시지를 수락하기 전에 스팸 방지 필터링이 수행되지 않는 경우 사서함 서버에서 스팸 방지 에이전트를 사용하도록 설정합니다. 자세한 내용은 [사서함 서버에서 스팸 방지 기능을 사용 하도록 설정](enable-anti-spam-functionality-on-mailbox-servers-exchange-2013-help.md)을 참조하십시오.

모든 전송 에이전트와 마찬가지로 각 스팸 방지 에이전트에는 우선 순위 값이 할당됩니다. 값이 작을수록 우선 순위가 높다는 것을 나타내며 일반적으로 우선 순위가 1인 스팸 방지 에이전트가 우선 순위가 9인 스팸 방지 에이전트보다 먼저 메시지를 처리합니다. 그러나 스팸 방지 에이전트가 등록된 SMTP 이벤트도 스팸 방지 에이전트에서 메시지를 처리하는 순서를 결정하는 데 매우 중요합니다. 초기에 전송 파이프라인의 SMTP 이벤트에 등록된 우선 순위가 낮은 스팸 방지 에이전트가 우선 순위가 높지만 나중에 전송 파이프라인의 SMTP 이벤트에 등록된 스팸 방지 에이전트보다 먼저 메시지를 처리합니다.

다음 목록에서는 스팸 방지 에이전트의 기본 우선 순위 값과 스팸 방지 에이전트가 등록된 전송 파이프라인의 SMTP 이벤트를 기반으로 사서함 서버에서 메시지에 적용되는 에이전트 및 기본 순서에 대해 설명합니다.

1.  **보낸 사람 필터 에이전트**   보낸 사람 필터링 기능은 MAIL FROM: SMTP 명령의 보낸 사람을 조직에 메시지를 보내지 못하도록 차단된 관리자가 정의한 보낸 사람 또는 보낸 사람 도메인 목록에 비교하여 인바운드 메시지에 대해 취할 조치(있을 경우)를 결정합니다. 자세한 내용은 [보낸 사람 필터링](sender-filtering-exchange-2013-help.md)를 참조하십시오.

2.  **보낸 사람 ID 에이전트**   보낸 사람 ID는 전송 서버의 IP 주소와 보낸 사람의 PRA(Purported Responsible Address)를 사용하여 보낸 사람을 스푸핑할지 여부를 결정합니다. 자세한 내용은 [보낸사람 ID](sender-id-exchange-2013-help.md)를 참조하십시오.

3.  **콘텐츠 필터 에이전트**   콘텐츠 필터링은 메시지의 내용을 평가합니다. 자세한 내용은 [콘텐츠 필터링](content-filtering-exchange-2013-help.md)를 참조하십시오.
    
    스팸 격리는 스팸으로 잘못 분류된 유효한 메시지 손실 위험을 줄이는 콘텐츠 필터 에이전트 기능입니다. 스팸 격리는 스팸으로 식별되어 조직 내부의 사용자 사서함으로 배달되서는 안 되는 메시지의 임시 저장소 위치를 제공합니다. 자세한 내용은 [스팸 격리](spam-quarantine-exchange-2013-help.md)를 참조하십시오.
    
    또한 콘텐츠 필터링은 수신 허용 목록 집계 기능을 수행합니다. 수신 허용 목록 집계에서 스팸 방지 수신 허용 목록의 데이터를 수집하면 Microsoft Outlook 및 Outlook Web App 사용자가 이 데이터를 구성하고 콘텐츠 필터 에이전트에서 사용할 수 있도록 합니다. 자세한 내용은 [수신 허용 목록 집계](safelist-aggregation-exchange-2013-help.md)를 참조하십시오.

4.  **프로토콜 분석 에이전트**   프로토콜 분석 에이전트는 보낸 사람 신뢰도 기능을 구현하는 기본 에이전트입니다. 보낸 사람 신뢰도는 전송 서버의 IP 주소에 대해 유지되는 데이터에 따라 인바운드 메시지를 받을 때 취할 작업을 결정합니다. SRL(보낸 사람 신뢰도 수준)은 메시지 분석 및 외부 테스트에서 파생되는 보낸 사람의 여러 특성에 따라 계산됩니다. 자세한 내용은 [보낸사람 신뢰도 및 프로토콜 분석 에이전트](sender-reputation-and-the-protocol-analysis-agent-exchange-2013-help.md)를 참조하십시오.

맨 위로 이동

## Anti-spam agents on Edge Transport servers

조직에 경계 네트워크에 설치 된 Edge 전송 서버를 하는 경우 모든 사서함 서버에서 사용할 수 있는 스팸 방지 에이전트 설치 되어 Edge 전송 서버에서 기본적으로 설정 합니다. 그러나 다음 스팸 방지 에이전트는 Edge 전송 서버에서 사용할 수 있는:

  - **연결 필터링 에이전트**   연결 필터링 여부를 인바운드 메시지에 대해 수행할 작업을 확인 하는 메시지를 보낼 하려고 하는 원격 서버의 IP 주소를 확인 합니다. 연결 필터링를 사용 하 여 IP 차단 목록, IP 허용 목록, IP 차단 목록 공급자 서비스와 IP 허용 목록 공급자 서비스 연결 IP 차단 또는 허용 여부를 결정 합니다. 자세한 내용은 [Edge 전송 서버에서 연결 필터링](connection-filtering-on-edge-transport-servers-exchange-2013-help.md)을 참조 하십시오.

  - **받는 사람 필터 에이전트**   받는 사람 필터링 기능은 RCPT TO: SMTP 명령의 메시지 받는 사람을 관리자가 정의한 받는 사람 차단 목록에 비교합니다. 일치하는 항목이 있으면 메시지가 조직으로 이동되지 않습니다. 또한 받는 사람 필터는 인바운드 메시지의 받는 사람과 로컬 받는 사람 디렉터리를 비교하여 메시지를 유효한 받는 사람에게 전달할지 여부를 결정합니다. 메시지가 올바른 받는 사람에게 전송되지 않으면 메시지가 거부됩니다. 자세한 내용은 [Edge 전송 서버의 받는 사람 필터링](recipient-filtering-on-edge-transport-servers-exchange-2013-help.md)를 참조하십시오.
    

    > [!NOTE]
    > 받는 사람 필터 에이전트 사서함 서버에서 사용할 수는 있지만에 구성 하면 안됩니다. 다른 유효한 받는 사람이 포함 된 메시지에 유효 하지 않거나 차단 된 받는 사람을 하나를 검색 하는 사서함 서버에서 받는 사람 필터링을 하는 경우에 메시지가 거부 됩니다. 사서함 서버에서 스팸 방지 에이전트를 설치 하는 경우 받는 사람 필터 에이전트는 기본적으로 활성화 됩니다. 하지만 모든 받는 사람을 차단 하도록 구성 되지 않습니다.



  - **첨부 파일 필터링 에이전트**   첨부 파일 필터링 첨부 파일 이름, 파일 이름 확장명 또는 파일 MIME 콘텐츠 형식에 따라 메시지를 차단 합니다. 첨부 파일 필터링 메시지와 첨부 파일을 제거 하 고를 통과 하도록 또는 자동으로 메시지와 해당 첨부 파일을 삭제 하려면 메시지를 허용 하는 첨부 파일을 차단 하도록 구성할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Edge 전송 서버에서 첨부 파일 필터링](attachment-filtering-on-edge-transport-servers-exchange-2013-help.md)을 참조 하십시오.

이 순서는 스팸 방지 에이전트의 기본 우선 순위 값과 스팸 방지 에이전트가 등록된 전송 파이프라인의 SMTP 이벤트를 기반으로 Edge 전송 서버에서 스팸 방지 에이전트가 적용되는 기본 순서입니다.

1.  연결 필터링 에이전트

2.  보낸 사람 필터 에이전트

3.  받는 사람 필터 에이전트

4.  보낸 사람 ID 에이전트

5.  콘텐츠 필터 에이전트

6.  보낸 사람 신뢰도 대한 프로토콜 분석 에이전트

7.  첨부 파일 필터링 에이전트

맨 위로 이동

## 스팸 방지 스탬프

스팸 방지 스탬프를 사용하면 보낸 사람별 정보, 퍼즐 유효성 검사 결과 및 콘텐츠 필터링 결과와 같은 진단 메타데이터 또는 스탬프를 인터넷에서 인바운드 메시지를 필터링하는 스팸 방지 기능을 통과하는 메시지에 적용함으로써 스팸 관련 문제를 진단할 수 있습니다. 자세한 내용은 [스팸 방지 스탬프](anti-spam-stamps-exchange-2013-help.md)를 참조하십시오.

맨 위로 이동

## 스팸 방지 방법용 전략

스팸 방지 기능을 구성하고 스팸 방지 에이전트 설정의 적극성을 설정하는 방법에 대한 전략을 세울 때에는 신중하게 계획하고 계산해야 합니다. 가장 적극적인 수준으로 모든 스팸 방지 필터를 설정하고 의심이 되는 메시지는 모두 거부하도록 모든 스팸 방지 기능을 구성하는 경우 스팸이 아닌 메시지도 거부할 가능성이 있습니다. 반면 스팸 방지 필터를 적극적인 수준으로 설정하지 않고 SCL(스팸 지수) 임계값을 낮게 설정하지 않으면 조직으로 침입하는 스팸의 양이 줄어들지 않을 가능성이 있습니다.

Exchange에서 연결 필터링 에이전트, 받는 사람 필터 에이전트 또는 보낸 사람 필터 에이전트를 통해 잘못된 메시지를 검색한 경우 메시지를 거부하는 것이 가장 좋습니다. 해당 메시지를 격리하거나 해당 메시지에 스팸 방지 스탬프와 같은 메타데이터를 할당하는 것보다 이 방법이 더 좋습니다. 연결 필터링 에이전트 및 받는 사람 필터 에이전트는 각 필터에서 식별하는 메시지를 자동으로 차단합니다. 보낸 사람 필터 에이전트는 구성 가능합니다.

연결 필터링, 받는 사람 필터링 또는 보낸 사람 필터링의 기본 SCL이 상대적으로 높기 때문에 이러한 최적의 방법을 사용하는 것이 좋습니다. 예를 들어 관리자가 특정 보낸 사람을 차단하도록 구성하는 보낸 사람 필터링에서는 보낸 사람 필터링 데이터를 해당 메시지에 할당하고 이러한 메시지를 계속 처리할 이유가 없습니다. 대부분의 조직에서는 차단된 메시지를 거부해야 합니다. (메시지가 거부되기를 원하지 않는 경우 수신 거부 목록에 메시지를 두지 않아야 합니다.)

기본 신뢰 수준이 IP 차단 목록만큼 높지는 않지만 실시간 차단 목록 서비스 및 받는 사람 필터링에 동일한 논리가 적용됩니다. 스팸 방지 기능은 더 많은 변수를 평가하므로 메시지가 전송되는 메일 흐름 경로가 더 길수록 잘못 판정할 가능성이 더 커집니다. 따라서 보다 적극적으로 스팸 방지 체인에 여러 스팸 방지 기능을 구성하여 대부분의 스팸을 줄이고 따라서 처리 리소스와 대역폭 및 디스크 리소스를 절약하여 보다 모호한 메시지를 처리할 수 있습니다.

궁극적으로 스팸 방지 기능의 전체적인 영향을 모니터링해야 합니다. 신중하게 모니터링할 경우 환경에 적합하도록 스팸 방지 기능을 계속 조정해 나갈 수 있습니다. 이러한 방법을 사용할 때에는 시작할 때 스팸 방지 기능을 적극적이지 않은 구성으로 계획해야 합니다. 그러면 잘못 판정할 가능성을 최소화할 수 있습니다. 스팸 방지 기능을 모니터링하고 조정해 갈수록 조직은 발생하는 스팸 및 스팸 공격의 유형에 대해 보다 적극적으로 대처할 수 있습니다.

맨 위로 이동

## 참고 항목


[Office 365 전자 메일 스팸 방지 보호 기능](https://support.office.com/en-us/article/office-365-email-anti-spam-protection-6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586?ui=en-us%26rs=en-us%26ad=us)

