---
title: 'Edge 전송 서버에서 첨부 파일 필터링: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Edge 전송 서버에서 첨부 파일 필터링
ms:assetid: be39a181-c82e-41f5-8846-085bf1f84164
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Bb124399(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 60829917
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Edge 전송 서버에서 첨부 파일 필터링

 

_**적용 대상:** Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:** 2014-02-10_

Microsoft Exchange Server 2013에서는 Edge 전송 서버에서 첨부 파일 필터링을 사용하여 사용자가 전자 메일 메시지에서 받는 첨부 파일을 제어할 수 있습니다. 첨부 파일 필터링은 Edge 전송 서버에서만 사용 가능한 첨부 파일 필터링 에이전트에 의해 수행됩니다.

## 첨부 파일 필터링의 유형

다음 유형의 첨부 파일 필터링을 사용하여 Edge 전송 서버를 통해 조직이 받거나 보내는 첨부 파일을 제어할 수 있습니다.

  - **파일 이름 또는 파일 이름 확장명 기반 필터링**   필터링할 정확한 파일 이름이나 파일 이름 확장명을 지정합니다. 파일 이름 필터의 예로는 `BadFileName.exe` 등이 있고 파일 이름 확장명 필터의 예로는 `*.exe` 등이 있습니다.

  - **파일 MIME 콘텐츠 형식 기반 필터링**   필터링할 MIME 콘텐츠 형식 값을 지정합니다. MIME 콘텐츠 형식 값은 JPEG 이미지, 실행 파일, Microsoft Excel 파일 등 첨부 파일의 종류를 나타냅니다. 콘텐츠 형식은 `type/subtype`으로 표시됩니다. 예를 들어 JPEG 이미지 파일은 `image/jpeg`로 표시됩니다.
    
    첨부 파일 필터링에서 검색할 수 있는 파일 이름 확장명 및 콘텐츠 형식의 전체 목록을 보려면 Edge 전송 서버에서 다음 명령을 실행합니다.
    
    ```powershell
    Get-AttachmentFilterEntry | Format-List
    ```

찾을 파일을 정의한 후에는 해당 첨부 파일이 포함된 메시지에 대해 수행할 작업을 구성할 수 있습니다. 각 첨부 파일 유형에 대해 서로 다른 작업을 지정할 수는 없습니다. 즉, 첨부 파일 필터와 일치하는 모든 메시지에 대해 다음 작업 중 하나를 구성합니다.

  - **메시지 거부(차단)**   메시지가 차단됩니다. 보낸 사람은 메시지가 허용되지 않는 첨부 파일이 포함되어 있으므로 배달되지 않았음을 설명하는 배달 못 함 보고서(NDR)를 받게 됩니다. NDR의 텍스트를 사용자 지정할 수 있습니다. 기본 텍스트는 `Message rejected due to unacceptable attachments`입니다.

  - **첨부 파일을 제거하되 메시지 통과는 허용**   첨부 파일이 메시지에서 제거됩니다. 그러나 메시지 자체 및 필터와 일치하지 않는 기타 첨부 파일의 통과는 허용됩니다. 첨부 파일이 제거되면 첨부 파일을 제거한 이유를 설명하는 텍스트 파일이 대신 전달됩니다. 이 작업이 기본 작업입니다.

  - **자동으로 메시지 삭제**   메시지를 삭제합니다. 보낸 사람과 받는 사람에게 알림은 제공되지 않습니다.

자세한 내용은 [Edge 전송 서버에서 첨부 파일 필터링 관리](manage-attachment-filtering-on-edge-transport-servers-exchange-2013-help.md)을 참조하십시오.


> [!NOTE]
> 차단된 메시지나 제거된 첨부 파일은 검색할 수 없습니다. 첨부 파일 필터를 구성할 때는 가능한 모든 파일 이름 일치를 신중히 검토하여 합법적인 첨부 파일이 필터에서 차단되지 않도록 해야 합니다.<BR>또한 디지털 서명, 암호화 또는 권한 보호 전자 메일 메시지의 첨부 파일은 제거하지 않습니다. 이러한 메시지의 첨부 파일을 제거하면 디지털 서명 메시지는 무효화되고 암호화 및 권한 보호된 메시지는 읽을 수 없게 됩니다.


