---
title: '큐 뷰어에서 서버에 연결: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 큐 뷰어에서 서버에 연결
ms:assetid: 6c1ad574-9ab5-4dcc-9398-ec10eca4fd11
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Aa998669(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50483389
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 큐 뷰어에서 서버에 연결

 

_**적용 대상:** Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-03_

Exchange 조직 내에 있는 Microsoft Exchange Server 2013 서버에서 Exchange 도구 상자의 큐 뷰어를 사용하는 경우 다른 사서함 서버에 연결할 수 있습니다. 기본적으로 사서함 서버에서 큐 뷰어를 열면 큐 뷰어가 로컬 서버의 큐 데이터베이스에 연결됩니다. 그러나 둘 이상의 큐 뷰어 인스턴스를 시작하여 각 인스턴스가 서로 다른 서버에 포커스를 두도록 할 수 있습니다. 큐 뷰어 창을 바둑판식으로 배열하여 둘 이상의 사서함 서버를 한 번에 쉽게 모니터링할 수도 있습니다.

원격 PowerShell이 큐 뷰어에서 특정 작업을 수행하는 데 사용할 서버를 지정할 수도 있습니다. 이 서버는 Queue Viewer에서 관리 중인 원격 서버와 일치할 필요가 없습니다.

## 시작하기 전에 알아야 할 내용

  - 예상 완료 시간: 5분

  - 이러한 절차를 수행하려면 먼저 사용 권한을 할당받아야 합니다. 필요한 사용 권한을 확인하려면 다음을 참조하세요. [메일 흐름 사용 권한](mail-flow-permissions-exchange-2013-help.md) 항목의 "큐" 항목

  - 이 항목의 절차는 Edge 전송 서버에 적용되지 않습니다. Edge 전송 서버에서 큐 뷰어를 사용하는 경우에는 도구의 포커스를 변경할 수 없습니다.

  - 이 항목의 절차에 적용할 수 있는 바로 가기 키에 대한 자세한 내용은 [Exchange 관리 센터의 바로 가기 키](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md)을 참조하세요.


> [!TIP]
> 문제가 있습니까? Exchange 포럼에서 도움을 요청하세요. 포럼 주소는 다음과 같습니다. <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</A>, <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</A>, 또는 <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</A>



## 무슨 작업을 하고 싶으십니까?

## Exchange 도구 상자를 사용하여 큐 뷰어에서 관리할 서버 지정

1.  **시작** \> **모든 프로그램** \> **Microsoft Exchange Server 2013** \> **Exchange 도구 상자**를 클릭합니다.

2.  **메일 흐름 도구** 섹션에서 **큐 뷰어**를 두 번 클릭합니다.

3.  작업 창에서 **서버에 연결**을 클릭합니다.

4.  **서버에 연결** 창에서 **찾아보기**를 클릭하여 사용 가능한 사서함 서버의 목록을 확인합니다.

5.  **Exchange Server 선택** 창에서 사서함 서버를 선택합니다. 사서함 서버를 검색하려면 다음 절차 중 하나를 사용합니다.
    
      - **검색** 필드에 정확한 서버 이름을 입력하거나 서버 이름의 처음 몇 글자를 입력한 다음 **지금 찾기**를 클릭합니다. 결과 창에서 서버를 선택합니다.
    
      - **보기** 메뉴를 선택한 다음 **필터 표시**를 클릭합니다. **이름** 열이나 **버전** 열에서 필터 아이콘을 클릭한 다음 필터 연산자를 선택합니다. **여기에 텍스트를 입력하십시오.** 필드에 필터 조건을 입력합니다. Enter 키를 누릅니다. 결과 창에서 서버를 선택합니다.

6.  **확인**을 클릭하여 **Exchange Server 선택** 창을 닫습니다.

7.  서버를 선택한 다음 **서버에 연결** 창에서 **기본 서버로 설정** 확인란을 선택하면 큐 뷰어를 열 때마다 큐 뷰어가 이 서버를 먼저 포커스합니다.

8.  **서버에 연결** 창에서 **연결**을 클릭합니다.

## Exchange 도구 상자를 사용하여 큐 뷰어에서 원격 PowerShell을 실행하는 데 사용할 서버 지정

1.  **시작** \> **모든 프로그램** \> **Microsoft Exchange Server 2013** \> **Exchange 도구 상자**를 클릭합니다.

2.  **메일 흐름 도구** 섹션에서 **큐 뷰어**를 두 번 클릭합니다.

3.  작업 창에서 **속성**을 클릭합니다.

4.  **큐 뷰어 - \<서버 이름\> 속성** 대화 상자에서 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.
    
      - **자동으로 선택된 서버에 연결**   원격 PowerShell을 실행하기 위해 관리하는 큐의 서버에 자동으로 연결하려면 이 옵션을 선택합니다.
    
      - **연결할 대상 서버 지정**   원격 PowerShell을 실행할 서버를 지정하려면 이 옵션을 선택합니다. 이 옵션을 선택하는 경우 **찾아보기**를 클릭하여 **Exchange Server 선택** 대화 상자를 엽니다. 원격 PowerShell을 실행할 서버를 선택하고 **확인**을 클릭합니다.

## 작동 여부는 어떻게 확인합니까?

지정한 사서함 서버에서 큐를 관리할 수 있으면 됩니다.

