---
title: '콘텐츠 변환: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 콘텐츠 변환
ms:assetid: bc367eb3-0306-4da9-9a84-4341caef77af
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Bb232174(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50484018
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 콘텐츠 변환

 

_**적용 대상:**Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:**2016-12-09_

*콘텐츠 변환*은 각 받는 사람을 위해 메시지 형식을 올바르게 지정하는 프로세스입니다. 메시지에 대한 콘텐츠 변환의 수행 여부는 처리되는 메시지의 대상과 형식을 기반으로 결정합니다. Microsoft Exchange Server 2013에는 두 가지 종류의 내용 변환이 있습니다.

  - **외부 받는 사람에 대한 메시지 변환**   이 내용 변환 유형은 외부 받는 사람에 대한 TNEF(Transport Neutral Encapsulation Format) 변환 옵션과 메시지 인코딩 옵션을 포함합니다. Exchange 조직 내부의 받는 사람에게 보낸 메시지는 이러한 유형의 내용 변환이 필요하지 않습니다. 이 유형의 내용 변환은 사서함 서버의 전송 서비스에 있는 분류기에서 처리됩니다. 새로 도착한 메시지가 전송 큐에 배치되고 나면 각 메시지에 대한 분류가 수행됩니다. 받는 사람 확인 및 라우팅 확인과 함께 메시지에 대한 콘텐츠 변환은 메시지가 배달 큐에 추가되기 전에 수행됩니다. 한 메시지에 받는 사람이 여러 명 포함된 경우 분류기는 각 메시지의 받는 사람에 대한 알맞은 인코딩을 결정합니다. 내용 변환 추적은 외부 받는 사람에게 보내는 메시지를 변환하기 때문에 분류기에서 발생하는 내용 변환 오류를 모두 캡처하지는 않습니다.

  - **내부 받는 사람에 대한 MAPI 변환**   이 유형의 내용 변환은 사서함 전송 서비스에서 처리됩니다. 사서함 전송 서비스는 로컬 서버의 사서함 데이터베이스와 사서함 서버의 전송 서비스 간에 메시지를 전송하기 위해 사서함 서버에 있습니다. 특히 Mailbox Transport Submission 서비스는 보낸 사람의 보낼 편지함에서 사서함 서버의 전송 서비스로 메시지를 전송합니다. Mailbox Transport Delivery 서비스는 사서함 서버의 전송 서비스에서 받는 사람의 받은 편지함으로 메시지를 전송합니다. Mailbox Transport Submission 서비스는 MAPI에서 나가는 모든 메시지를 변환하고, Mailbox Transport Delivery 서비스는 MAPI에서 들어오는 모든 메시지를 변환합니다. 내용 변환 추적은 이러한 MAPI의 변환 실패를 캡처합니다. 자세한 내용은 [콘텐츠 변환 추적](content-conversion-tracing-exchange-2013-help.md)를 참조하십시오.

이 항목에서는 외부 받는 사람에 대한 메시지 변환 옵션을 설명합니다.

**목차**

Exchange and Outlook message formats

Content conversion options for external recipients

Understanding the structure of email messages

## Exchange 및 Outlook 메시지 형식

다음 목록에서는 Exchange와 Microsoft Outlook에서 사용할 수 있는 기본 메시지 형식에 대해 설명합니다.

  - **일반 텍스트**   일반 텍스트 메시지는 RFC 2822에 설명된 대로 US-ASCII 텍스트만 사용하며, 다른 글꼴 또는 다른 텍스트 서식을 포함할 수 없습니다. 다음은 일반 텍스트 메시지에 사용할 수 있는 두 가지 형식입니다.
    
      - 메시지 헤더와 메시지 본문은 US-ASCII 텍스트로 작성됩니다. 첨부 파일은 *Uuencode*를 사용하여 인코딩해야 합니다. Unix-to-Unix 인코딩을 나타내는 Uuencode는 US-ASCII 텍스트 문자를 사용하여 전자 메일 메시지의 본문에 이진 첨부 파일을 저장하는 인코딩 알고리즘을 정의합니다.
    
      - 해당 메시지는 MIME로 인코딩되고 Content-Type 값이 text/plain이며, multipart 메시지의 텍스트 부분에 대한 Content-Transfer-Encoding 값은 7bit입니다. 메시지 첨부 파일은 Quoted-printable 또는 Base64 인코딩을 사용하여 인코딩합니다. 기본적으로 Outlook에서 일반 텍스트 메시지를 작성하고 보낼 때 메시지는 MIME로 인코딩되고 Content-Type 값은 text/plain입니다.

  - **HTML**   HTML 메시지는 텍스트 서식, 배경 이미지, 표, 글머리 기호 및 다른 그래픽 요소를 지원합니다. 정의에 따라 이러한 서식 요소를 유지하기 위해 HTML 형식의 메시지는 MIME로 인코딩되어야 합니다.

  - **서식 있는 텍스트(RTF)**    RTF는 텍스트 서식과 다른 그래픽 요소를 지원합니다. RTF는 TNEF와 동의어입니다. TNEF와 RTF는 교대로 사용할 수 있습니다. 서식 있는 텍스트 메시지 형식은 Microsoft Word에서 사용할 수 있는 서식 있는 텍스트 문서 형식과 완전히 다릅니다.
    
    Outlook 및 소수의 다른 MAPI 전자 메일 클라이언트에서만 RTF 메시지를 인식합니다.

  - **TNEF**   TNEF(Transport Neutral Encapsulation Format)는 MAPI 메시지 속성을 캡슐화하기 위한 Microsoft 고유 형식입니다. TNEF 메시지에는 메시지의 일반 텍스트 버전과 메시지의 원본 서식 버전을 패키지하는 첨부 파일이 포함됩니다. 일반적으로 이 첨부 파일의 이름은 Winmail.dat입니다. Winmail.dat 첨부 파일에는 다음 정보가 포함되어 있습니다.
    
      - 메시지의 원본 서식 버전(예: 글꼴, 텍스트 크기, 텍스트 색)
    
      - OLE 개체(예: 포함 그림 또는 포함 Microsoft Office 문서)
    
      - 특수 Outlook 기능(예: 사용자 지정 양식, 응답 단추 또는 모임 요청)
    
      - 원본 메시지에 있던 일반 메시지 첨부 파일
    
    결과 일반 텍스트 메시지는 다음 형식으로 표시될 수 있습니다.
    
      - Uuencode로 인코딩된 Winmail.dat 첨부 파일이 있고 US-ASCII 텍스트로만 작성된 RFC 2822 호환 메시지
    
      - Winmail.dat 첨부 파일이 있는 multipart MIME로 인코딩된 메시지
    
    Outlook처럼 TNEF를 완전히 이해하는 MAPI 호환 전자 메일 클라이언트는 Winmail.dat 첨부 파일을 처리한 후 Winmail.dat 첨부 파일을 표시하지 않고 원본 메시지 콘텐츠를 표시합니다. TNEF를 이해하지 못하는 전자 메일 클라이언트는 TNEF 메시지를 다음 중 하나로 표시할 수 있습니다.
    
      - 메시지의 일반 텍스트 버전이 표시되고 메시지에 Winmail.dat, Win.dat 또는 Att*nnnnn*.dat이나 Att*nnnnn*.eml이라는 이름의 첨부 파일이 포함됩니다. 여기서 *nnnnn* 자리 표시자는 임의의 번호를 나타냅니다.
    
      - 일반 텍스트 버전 메시지가 표시됩니다. TNEF 첨부 파일은 무시되거나 제거됩니다. 결과적으로 일반 텍스트 메시지가 됩니다.
    
      - 받는 메시지에서 TNEF 첨부 파일을 제거하도록 TNEF를 이해하는 메시징 서버를 구성할 수 있습니다. 결과적으로 일반 텍스트 메시지가 됩니다. 또한 Microsoft Outlook Express 같은 일부 전자 메일 클라이언트는 TNEF를 인식하지 못하지만 TNEF 첨부 파일을 인식하고 무시할 수 있습니다. 결과적으로 일반 텍스트 메시지가 됩니다.
    
    타사 유틸리티를 사용하여 Winmail.dat 첨부 파일을 변환할 수 있습니다.
    
    Exchange Server 버전 5.5 이상의 모든 Exchange 버전은 TNEF를 이해할 수 있습니다.

  - **STNEF(Summary Transport Neutral Encapsulation Format)**   STNEF는 TNEF와 동일합니다. 그러나 STNEF 메시지는 TNEF 메시지와 다르게 인코딩됩니다. 특히 STNEF 메시지는 항상 MIME로 인코딩되고 Content-Transfer-Encoding 값이 Binary입니다. 따라서 메시지에 일반 텍스트가 표시되지 않고 메시지 본문에 고유한 Winmail.dat 첨부 파일이 포함되지 않습니다. 전체 메시지는 이진 데이터만 사용하여 표시됩니다. Content-Transfer-Encoding 값이 Binary인 메시지는 RFC 3030에 정의된 대로 BINARYMIME 및 CHUNKING SMTPSMTP 확장명을 지원하고 보급하는 메시징 서버 간에만 전송할 수 있습니다. 이 메시지는 표준 DATA 명령 대신 항상 BDAT 명령을 사용하여 SMTP 메시징 간에 전송됩니다.
    
    Exchange 2000 이상의 모든 Exchange 버전은 STNEF를 이해할 수 있습니다. STNEF는 조직에서 기본 모드 Exchange Server 2003 이상의 Exchange 서버 간에 전송되는 모든 메시지에 자동으로 사용됩니다.
    
    Exchange는 외부의 받는 사람에게 STNEF 메시지를 보내지 않습니다. TNEF 메시지만 Exchange 조직 외부의 받는 사람에게 보낼 수 있습니다.

맨 위로 이동

## 외부의 받는 사람에 대한 내용 변환 옵션

다음 범주에서는 외부의 받는 사람에 대해 Exchange 조직에서 설정할 수 있는 내용 변환 옵션에 대해 설명합니다.

  - **TNEF 변환 옵션**   이 변환 옵션은 Exchange 조직에서 나가는 메시지에서 TNEF를 유지할지 또는 제거할지 여부를 지정합니다.

  - **메시지 인코딩 옵션**   이 옵션은 MIME와 비 MIME 문자 집합, 메시지 인코딩, 첨부 파일 형식과 같은 메시지 인코딩 옵션을 지정합니다.

이 변환 및 인코딩 옵션은 서로 독립적입니다. 예를 들어, TNEF 메시지가 Exchange 조직에서 나갈 수 있는지 여부는 해당 메시지의 MIME 인코딩 설정 또는 일반 텍스트 인코딩 설정과 관계가 없습니다.

다음 목록에 나와 있는 대로 Exchange 조직의 다양한 수준에서 내용 변환을 지정할 수 있습니다.

  - **원격 도메인 설정**   원격 도메인은 Exchange 조직과 외부 도메인 간의 보내는 메시지 전송에 대한 설정을 정의합니다. 특정 도메인에 대한 원격 도메인 항목을 만들지 않아도 모든 원격 주소 공간(\*)에 적용되는 Default라는 이름의 미리 정의된 원격 도메인이 있습니다.

  - **메일 사용자 및 메일 연락처 설정**   메일 사용자와 메일 연락처는 둘 다 외부 전자 메일 주소가 있고 Exchange 조직 외부 사람에 대한 정보를 포함하므로 유사합니다. 주요 차이점은 메일 사용자는 Active Directory 도메인에 로그온하고 조직의 리소스에 액세스하는 데 사용할 수 있는 계정을 가진다는 것입니다.

  - **Outlook 설정**   Outlook에서는 다음 목록에서 설명하는 메시지 형식 및 인코딩 옵션을 설정할 수 있습니다.
    
      - **메시지 형식**   모든 메시지에 대한 기본 메시지 형식을 설정할 수 있으며, 특정 메시지를 작성할 때는 기본 메시지 형식을 무시할 수 있습니다.
    
      - **인터넷 메시지 형식**   TNEF 메시지를 원격 받는 사람에게 보낼지 또는 더 많이 호환되는 서식으로 먼저 변환할지 여부를 제어할 수 있습니다. 또한 원격 받는 사람에게 보내는 메시지에 대해 다양한 메시지 인코딩 옵션을 지정할 수 있습니다. 이 설정은 Exchange 조직의 받는 사람에게 보내는 메시지에는 적용되지 않습니다.
    
      - **인터넷 받는 사람 메시지 형식**   TNEF 메시지를 특정 받는 사람에게 보낼지 또는 더 많이 호환되는 형식으로 먼저 변환할지 여부를 제어할 수 있습니다. 연락처 폴더에 있는 특정 연락처에 대해 변환 옵션을 설정할 수 있고, 메시지를 작성할 때 받는 사람, 참조 또는 숨은 참조 필드에 있는 특정 받는 사람에 대한 변환 옵션을 다시 정의할 수 있습니다. Exchange 조직의 받는 사람에 대해서는 이 변환 옵션을 사용할 수 없습니다.
    
      - **인터넷 받는 사람 메시지 인코딩 옵션**   연락처 폴더에 있는 특정 연락처에 대한 MIME 또는 일반 텍스트 인코딩 옵션을 제어할 수 있고, 메시지를 작성할 때 받는 사람, 참조 또는 숨은 참조 필드에 있는 특정 받는 사람에 대한 변환 옵션을 다시 정의할 수 있습니다. Exchange 조직의 받는 사람에 대해서는 이 변환 옵션을 사용할 수 없습니다.
    
      - **국가별 옵션**   메시지에 사용되는 문자 집합을 제어할 수 있습니다.

## TNEF 변환 옵션

TNEF 변환 옵션은 다음 수준으로 지정할 수 있습니다.

  - 원격 도메인 설정

  - 메일 사용자 및 메일 연락처 설정

  - 다음을 포함한 Outlook 설정
    
      - 메시지 형식
    
      - 인터넷 메시지 형식
    
      - 인터넷 받는 사람 메시지 형식

## 메시지 인코딩 옵션

메시지 인코딩 옵션은 다음 수준으로 지정할 수 있습니다.

  - 원격 도메인 설정

  - 메일 사용자 및 메일 연락처 설정

  - 다음을 포함한 Outlook 설정
    
      - 메시지 형식
    
      - 인터넷 메시지
    
      - 인터넷 받는 사람 메시지 형식
    
      - 메시지 문자 집합 인코딩 옵션

자세한 내용은 [메시지 인코딩 옵션](message-encoding-options-exchange-2013-help.md)을 참조하십시오.

맨 위로 이동

## 전자 메일 메시지의 구조 이해

외부의 받는 사람에 대한 내용 변환 옵션을 더 잘 알려면 전자 메일 메시지의 구조를 이해해야 합니다. SMTP 메시지는 일반 7비트 US-ASCII 텍스트를 기반으로 하여 전자 메일 메시지를 작성하고 보냅니다. 표준 SMTP 메시지는 다음 요소로 구성됩니다.

  - **메시지 봉투**   메시지 봉투는 RFC 2821에 정의되어 있습니다. 여기에는 메시지를 보내고 배달하는 데 필요한 정보가 포함되어 있습니다. 메시지 봉투는 메시지 전송 프로세스에 의해 생성되며 실제로는 메시지 콘텐츠의 일부가 아니기 때문에 받는 사람은 메시지 봉투를 볼 수 없습니다.

  - **메시지 콘텐츠**   메시지 콘텐츠는 RFC 2822에 정의되어 있으며 다음 요소로 구성됩니다.
    
      - **메시지 헤더**   메시지 헤더는 헤더 필드의 모음입니다. 헤더 필드는 필드 이름, 그 뒤에 콜론(:) 문자와 필드 본문이 순서대로 오고 CR/LF(캐리지 리턴/라인 피드) 문자 조합으로 끝납니다.
        
        필드 이름은 콜론(:) 문자를 제외하고 인쇄용 US-ASCII 텍스트 문자로 작성해야 합니다. 특히 33-57 범위와 59-126 범위의 값을 가진 ASCII 문자가 허용됩니다.
        
        필드 본문은 CR(캐리지 리턴) 문자와 LF(라인 피드) 문자를 제외한 US-ASCII 문자로 작성할 수 있습니다. 그러나 *헤더 접기*에 사용할 때는 필드 본문에 CR/LF 문자 조합을 포함할 수 있습니다. RFC 2822의 2.2.3 섹션에 설명된 대로 더 접기는 단일 헤더 필드 본문을 여러 줄로 분리한 것입니다. 다른 필드 본문 구문의 요구 사항은 RFC 2822의 3, 4 섹션에 설명되어 있습니다.
    
      - **메시지 본문**   메시지 본문은 메시지 헤더 다음에 표시되는 US-ASCII 텍스트 문자 줄의 모음입니다. 메시지 헤더와 메시지 본문은 CR/LF 문자 조합으로 끝나는 빈 줄로 분리됩니다. 메시지 본문은 선택 사항입니다. 메시지 본문의 텍스트 줄은 998자 미만이어야 합니다. CR 및 LF 문자는 줄 끝을 나타내는 경우에만 함께 표시할 수 있습니다.

SMTP 메시지에 일반 US-ASCII 텍스트가 아닌 요소가 포함되어 있으면 해당 요소를 유지하도록 메시지를 인코딩해야 합니다. MIME 표준은 메시지에 있는 텍스트가 아닌 콘텐츠를 인코딩하는 방법을 정의합니다. MIME는 다른 문자 집합의 텍스트, 텍스트가 없는 첨부 파일, multipart 메시지 본문 및 다른 문자 집합의 헤더 필드에 사용할 수 있습니다. MIME는 RFC 2045, RFC 2046, RFC 2047, RFC 2048 및 RFC 2077에 정의되어 있으며, 추가 메시지 특성을 지정하는 헤더 필드의 모음을 정의합니다. 다음 표에서는 일부 중요한 MIME 헤더 필드에 대해 설명합니다.

### 중요한 MIME 헤더 필드

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>헤더 필드 이름</th>
<th>기본값</th>
<th>설명</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>MIME-Version</p></td>
<td><p>1.0</p></td>
<td><p>이 헤더 필드는 MIME 형식의 메시지에 표시되는 첫 번째 MIME 헤더 필드로, 다른 표준 RFC 2822 헤더 필드 이후와 다른 MIME 헤더 필드 이전에 표시됩니다. MIME 인식 전자 메일 클라이언트는 이 헤더 필드를 사용하여 MIME로 인코딩된 메시지를 식별합니다. 이 헤더 필드가 없으면 MIME 인식 전자 메일 클라이언트는 메시지를 일반 텍스트로 식별합니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Content-Type</p></td>
<td><p>text/plain</p></td>
<td><p>이 헤더 필드에는 RFC 2046의 설명에 따라 메시지 콘텐츠의 미디어 유형을 나타냅니다. 미디어 유형에 형식, 하위 유형 이어야 하 고 하나 이상의 선택적 매개 변수를 정의 하는 MIME 문자 인코딩 <em>charset=</em> 매개 변수를 같은 구성 됩니다. 표준 형식 &quot;x-&quot;로 시작 하는 것은 아닙니다. &quot;Vnd.&quot;로 시작 하는 하위 형식은 공급 업체에 따라 다릅니다. 인터넷 할당 된 번호 인증 기관 (IANA)에 등록 된 미디어 유형 목록이 유지 관리합니다. 자세한 내용은 <a href="https://www.iana.org/assignments/media-types/">MIME 미디어 유형에</a>을 참조 하십시오.</p>
<p><em>multipart</em> 미디어 유형은 다른 미디어 유형으로 정의한 섹션을 사용하여 동일한 메시지의 여러 메시지 부분에 사용할 수 있습니다. 일부 Content-Type 필드 값에는 text/plain, text/html, multipart/mixed 및 multipart/alternative를 사용할 수 있습니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Content-Transfer-Encoding</p></td>
<td><p>7bit</p></td>
<td><p>이 헤더 필드는 메시지에 대한 다음 정보를 설명할 수 있습니다.</p>
<ul>
<li><p>메시지 본문에 있는 비 US-ASCII 텍스트 또는 이진 데이터를 변환하는 데 사용된 인코딩 알고리즘</p></li>
<li><p>메시지 본문의 현재 상태를 설명하는 표시기</p></li>
</ul>
<p>MIME 메시지에서 Content-Transfer-Encoding 헤더 필드의 값은 여러 개일 수 있습니다. Content-Transfer-Encoding 헤더 필드가 메시지 헤더에 표시되면 메시지의 전체 본문에 적용됩니다. Content-Transfer-Encoding 헤더 필드가 multipart 메시지의 부분 중 하나에 표시되면 메시지의 해당 부분에만 적용됩니다.</p>
<p>메시지 본문 데이터에 인코딩 알고리즘이 적용되면 메시지 본문 데이터가 일반 US-ASCII 텍스트로 변환됩니다. 이러한 변환을 통해 메시지는 US-ASCII 텍스트 메시지만 지원하는 이전 SMTP 메시징 서버를 통해 이동할 수 있습니다. 메시지 본문에 사용된 인코딩 알고리즘을 나타내는 Content-Transfer-Encoding 헤더 필드의 값은 다음과 같습니다.</p>
<ul>
<li><p><strong>Quoted-printable</strong>   이 인코딩 알고리즘은 인쇄용 US-ASCII 문자를 사용하여 메시지 본문 데이터를 인코딩합니다. 원본 메시지 텍스트가 대부분 US-ASCII 텍스트인 경우 Quoted-printable 인코딩을 통해 어느 정도 읽을 수 있는 간결한 메시지를 얻을 수 있습니다. 등호(=) 문자를 제외한 모든 인쇄용 US-ASCII 텍스트 문자는 인코딩하지 않고 나타낼 수 있습니다.</p></li>
<li><p><strong>Base64</strong>   이 인코딩 알고리즘은 RFC 1421에 정의된 PEM(Privacy-Enhanced Mail) 표준을 기반으로 합니다. Base64 인코딩은 64자 알파벳 인코딩 알고리즘 및 PEM으로 정의한 출력 패딩 문자를 사용하여 메시지 본문 데이터를 인코딩합니다. Base64로 인코딩된 메시지는 일반적으로 원본 메시지보다 33% 큽니다. 예측 가능하게 메시지 크기를 증가시키는 Base64 인코딩은 이진 데이터와 비 US-ASCII 텍스트에 사용하는 것이 좋습니다.</p></li>
</ul>
<p>일반적으로 동일한 메시지에는 여러 인코딩 알고리즘을 사용하지 않습니다.</p>
<p>메시지 본문에 인코딩 알고리즘이 사용되지 않은 경우에는 Content-Transfer-Encoding 헤더 필드가 메시지 본문 데이터의 현재 조건만 식별합니다. 다음과 같은 Content-Transfer-Encoding 헤더 필드의 값은 메시지 본문에 인코딩 알고리즘이 사용되지 않은 것을 나타냅니다.</p>
<ul>
<li><p><strong>7bit</strong>    이 값은 메시지 본문 데이터가 이미 RFC 2822 형식임을 나타냅니다. 특히 이 값일 때는 다음 조건이 true여야 함을 의미합니다.</p>
<ul>
<li><p>모든 텍스트 줄이 998자 길이 미만이어야 합니다.</p></li>
<li><p>모든 문자는 문자 값이 1-127 범위에 속하는 US-ASCII 텍스트여야 합니다.</p></li>
<li><p>CR 및 LF 문자는 텍스트의 줄 끝을 나타내는 경우에만 함께 사용할 수 있습니다.</p></li>
</ul>
<p>전체 메시지 본문이 7bit이거나 multipart 메시지의 메시지 본문 중 일부가 7bit일 수도 있습니다. multipart 메시지에 이진 데이터 또는 비 US-ASCII 텍스트가 있는 다른 부분이 포함되어 있으면 Quoted-printable 또는 Base64 인코딩 알고리즘을 사용하여 메시지의 해당 부분을 인코딩해야 합니다.</p>
<p>본문이 7bit인 메시지는 표준 DATA 명령을 사용하여 SMTP 메시징 서버 사이를 이동할 수 있습니다.</p></li>
<li><p><strong>8bit</strong>   이 값은 메시지 본문 데이터에 비 US-ASCII 문자가 포함되어 있음을 나타냅니다. 특히 이 값일 때는 다음 조건이 true여야 함을 의미합니다.</p>
<ul>
<li><p>모든 텍스트 줄이 998자 길이 미만이어야 합니다.</p></li>
<li><p>메시지 본문 내 하나 이상의 문자에 127보다 큰 값이 있습니다.</p></li>
<li><p>CR 및 LF 문자는 텍스트의 줄 끝을 나타내는 경우에만 함께 사용할 수 있습니다.</p></li>
</ul>
<p>전체 메시지 본문이 8bit이거나 multipart 메시지의 메시지 본문 중 일부가 8bit일 수도 있습니다. multipart 메시지에 이진 데이터가 있는 다른 부분이 포함되어 있으면 Quoted-printable 또는 Base64 인코딩 알고리즘을 사용하여 메시지의 해당 부분을 인코딩해야 합니다.</p>
<p>본문이 8bit인 메시지는 RFC 1652에 정의된 대로 8BITMIME SMTP 확장명을 지원하는 SMTP 메시징 서버(예: Exchange 2000 Server 이상 버전을 실행하는 서버) 간에만 이동할 수 있습니다. 특히 이 값일 때는 다음 조건이 true여야 함을 의미합니다.</p>
<ul>
<li><p>8BITMIME 키워드가 서버의 EHLO 응답에 보급되어야 합니다.</p></li>
<li><p>메시지가 여전히 SMTP 표준 DATA 명령을 사용하여 전송됩니다. 그러나 BODY=8BITMIME 매개 변수를 MAIL FROM 명령 끝에 추가해야 합니다.</p></li>
</ul></li>
<li><p><strong>Binary</strong>   이 값은 메시지 본문에 비 US-ASCII 텍스트 또는 이진 데이터가 포함되어 있음을 나타냅니다. 특히 이 값은 다음 조건이 true임을 의미합니다.</p>
<ul>
<li><p>모든 문자 순서가 허용됩니다.</p></li>
<li><p>줄 길이 제한이 없습니다.</p></li>
<li><p>Binary 메시지 요소를 인코딩하지 않아도 됩니다.</p></li>
</ul>
<p>본문이 Binary인 메시지는 RFC 3030에 정의된 대로 BINARYMIME SMTP 확장명을 지원하는 SMTP 메시징 서버(예: Exchange 2000 Server 이상 버전을 실행하는 서버) 간에만 이동할 수 있습니다. 특히 이 값일 때는 다음 조건이 true여야 함을 의미합니다.</p>
<ul>
<li><p>BINARYMIME 키워드가 서버의 EHLO 응답에 보급되어야 합니다.</p></li>
<li><p>BINARYMIME SMTP 확장명은 CHUNKING SMTP 확장명과 함께 사용해야 합니다. <em>Chunking</em>을 사용하면 큰 메시지 본문을 보다 작은 여러 개의 청크에 보낼 수 있습니다. Chunking은 RFC 3030에도 정의되어 있습니다. CHUNKING 키워드도 서버의 EHLO 응답에 보급되어야 합니다.</p></li>
<li><p>메시지가 표준 DATA 명령 대신 BDAT 명령을 사용하여 전송됩니다.</p></li>
<li><p>메시지에 메시지 본문이 있는 경우 <em>BODY=BINARYMIME</em> 매개 변수를 MAIL FROM 명령의 끝에 추가해야 합니다.</p></li>
</ul></li>
</ul>
<p>7bit, 8bit, Binary 값을 동일한 multipart 메시지에 동시에 사용할 수 없습니다. 이 값은 함께 사용할 수 없습니다. Quoted-printable 또는 Base64 값은 7bit 또는 8bit multipart 메시지 본문에 표시될 수 있지만 Binary 메시지 본문에는 표시되지 않습니다. multipart 메시지 본문에 7bit와 8bit 콘텐츠로 작성된 다른 부분이 포함되어 있으면 전체 메시지가 8bit로 분류됩니다. multipart 메시지 본문에 7bit와 8bit 및 Binary 콘텐츠로 작성된 다른 부분이 포함되어 있으면 전체 메시지가 Binary로 분류됩니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Content-Disposition</p></td>
<td><p>Attachment</p></td>
<td><p>이 헤더 필드는 MIME 사용이 가능한 전자 메일 클라이언트에게 첨부된 파일을 표시하는 방법을 지시합니다. 이 내용은 RFC 2183에 설명되어 있습니다. 이 필드의 값은 Inline 또는 Attachment일 수 있습니다. 이 필드의 값이 Inline이면 메시지 본문에 첨부 파일이 표시됩니다. 이 필드의 값이 Attachment이면 첨부된 파일이 메시지 본문과 별개의 정규 첨부 파일로 표시됩니다. 값이 Attachment이면 Filename, Creation-date, Size 등의 다른 매개 변수를 사용할 수 있습니다.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


맨 위로 이동

