---
title: '콘텐츠 변환 추적: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 콘텐츠 변환 추적
ms:assetid: eb9c7df2-9093-49f9-aa4f-044909bd2225
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Bb397226(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50484474
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 콘텐츠 변환 추적

 

_**적용 대상:**Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:**2012-09-25_

콘텐츠 변환 추적 Microsoft Exchange Server 2013 사서함 서버에서 인바운드 및 아웃 바운드 메시지에 사서함 전송 서비스에 의해 수행 되는 MAPI 콘텐츠 변환 오류를 캡처합니다.

사서함 서버의 사서함 전송 서비스는 받는 사람 사서함에서에서 보내고 받는 메시지의 콘텐츠 변환에 대 한 책임을 집니다. 특히, 사서함 전송 서비스는 mime MAPI에서 사서함 사용자에서 아웃 바운드 메시지를 변환합니다. 사서함 사용자에 대 한 인바운드 메시지 MIME에서 MAPI로 변환 하는 사서함 전송 배달 서비스입니다. 콘텐츠 변환 추적은 이러한 MAPI 변환 오류율이 캡처에 대 한 책임을 집니다.

사서함 서버의 전송 서비스에는 분류기는 외부 받는 사람에 게 보낸 모든 메시지의 콘텐츠 변환 합니다. 콘텐츠 변환 추적 외부 받는 사람에 게 보낸 메시지를 변환 하는 것 처럼 전송 서비스에는 분류기에서 발생 하는 모든 콘텐츠 변환 오류율이 캡처 하지 않습니다.

**목차**

콘텐츠 변환 추적 구성

Works를 추적 하는 방법 콘텐츠 변환

콘텐츠 변환 추적에 대 한 고려 사항

## 콘텐츠 변환 추적 구성

콘텐츠 변환 추적 Exchange 관리 셸에서 **Set-TransportService** 및 **Set-MailboxTransportService** cmdlet에는 다음 매개 변수에 의해 제어 됩니다.

  - *ContentConversionTracingEnabled*   이 매개 변수를 사용 하거나 사서함 서버의 사서함 전송 서비스 또는 사서함 서버의 전송 서비스에서 콘텐츠 변환 추적을 사용 하지 않도록 설정 합니다. 이 매개 변수에 대 한 유효한 값은 `$true` 및 `$false`합니다. 기본값은 `$false`합니다. 여러 사서함 서버를 포함 하는 Exchange 조직에, 각 사서함 서버에서 콘텐츠 변환 추적 사용 하도록 설정 해야 합니다.

  - *PipelineTracingPath*   이 매개 변수는 연결 된 파이프라인 추적을 하지만 콘텐츠 변환 추적 파일의 루트 위치를 지정 합니다. 전송 서비스에서 기본 위치는 `%ExchangeInstallPath%TransportRoles\Logs\Hub\PipelineTracing`합니다. 사서함 전송 서비스에서 기본 위치는 `%ExchangeInstallPath%TransportRoles\Logs\Mailbox\PipelineTracing`합니다. 경로는 Exchange 컴퓨터에 대 한 로컬 이어야 합니다.

콘텐츠 변환 *PipelineTracingPath* 매개 변수에 의해 지정 된 경로에서 `ContentConversionTracing` 라는 폴더를 만듭니다. 콘텐츠 변환 `ContentConversionTracing` 폴더에 두 하위 폴더를 만듭니다: `InboundFailures` 및 `OutboundFailures`합니다. `InboundFailures` 폴더 콘텐츠 변환 오류율이 인바운드 메시지에서 정보를 포함합니다. `OutboundFailures` 폴더에서 아웃 바운드 메시지 콘텐츠 변환 오류 정보를 포함합니다.

`InboundFailures` 폴더 또는 `OutboundFailures` 폴더에 있는 모든 파일에 대 한 최대 크기는 128 (mb)입니다. 콘텐츠 변환 추적 시대 또는 파일의 크기를 기준으로 이전 파일을 제거 하려면 순환 로깅을 사용 하지 않습니다. 폴더에 대 한 최대 크기에 도달 하면 즉시 콘텐츠 변환 추적 중지 폴더에 정보를 기록 합니다. 최대 폴더 크기 제한을 초과 되지 않은, 만들 수 있습니다 예약 된 작업을 하는 주기적으로 않았는지 확인 하려는 경우 콘텐츠 변환 추적 파일을 다른 위치로 이동 합니다.

폴더에 필요한 사용 권한 및 콘텐츠 변환 추적에 사용 되는 하위 폴더는 다음과 같습니다.

  - 관리자: 모든 권한

  - 네트워크 서비스: 모든 권한

  - 시스템: 모든 권한


> [!WARNING]
> 전자 메일 메시지의 전체 내용을 복사 하는 콘텐츠 변환 추적 합니다. 불필요 한 공개 기밀 정보를를 방지 하려면 추적 파일을 콘텐츠 변환의 위치에 적절 한 보안 사용 권한을 설정 해야 합니다.



맨 위로 이동

## Works를 추적 하는 방법 콘텐츠 변환

인바운드 메시지의 콘텐츠 변환에 실패 한 경우에 5.6.0 상태 코드가 있는 배달 상태 알림 (DSN) 메시지 보낸사람에 게 전송 됩니다. 시간에 기록 되는 오류 정보 콘텐츠 변환 추적을 사용 하는 경우 하는 5.6.0 DSN 메시지가 생성 됩니다. 각 콘텐츠 변환 오류 별개의 두 파일이 생성 됩니다.

인바운드 메시지를 MIME에서 MAPI로 변환할 때 발생 하는 콘텐츠 변환 오류 InboundFailures 폴더에는 다음 두 파일을 생성 합니다.

  - **\< GUID \>.eml**   이 파일을 텍스트 형식 실패 한 메시지를 포함합니다.

  - **\< GUID \>.txt**   이 파일에는 예외 설명, 변환 결과, 변환 옵션 및 사서함 전송 서비스에 의해 모든 메시지에 적용 하는 메시지 크기 제한이 포함 됩니다.

아웃 바운드 메시지를 MIME에서 MAPI 변환 될 때 발생 하는 콘텐츠 변환 오류 OutboundFailures 폴더에는 다음 두 파일을 생성 합니다.

  - **\< GUID \>.msg**   이 파일은 Microsoft Outlook 메시지 형식에 실패 한 메시지를 포함합니다.

  - **\< GUID \>.txt**   이 파일에는 예외 설명, 변환 결과, 변환 옵션 및 저장소 드라이버에서 모든 메시지에 대해 메시지 크기 제한이 포함 됩니다.

개체 틀 \<*GUID*\> 모두 파일 이름에서 동일 합니다. 각 콘텐츠 변환 오류는 해당 하는 메시지 및 텍스트 파일의 파일 이름에 사용 되는 다른 GUID를 생성 합니다. 파일 이름에 사용 되는 GUID의 예로 `038b930e-61fd-4bfd-b9b4-0374c18b73f7`있습니다.

맨 위로 이동

## 콘텐츠 변환 추적에 대 한 고려 사항

콘텐츠 변환 추적 사전 모니터링에 대해 활성화를 남길 수 있습니다. 또는 특정 오류 이벤트 문제를 해결 하는 콘텐츠 변환 추적을 사용 하도록 설정할 수 있습니다. 5.6.0의 받는 사람을 요청 하 여 인바운드 콘텐츠 변환 오류율이를 재현 일반적으로 원본 메시지를 보내려고 DSN 메시지입니다.

인바운드 콘텐츠 변환 오류율이는 가장 일반적인 합니다. 인바운드 콘텐츠 변환 오류에 대 한 이유 중 일부는 다음과 같습니다.

  - **위반 하는 메시지 크기 제한**   이러한 메시지 크기 제한 서비스 거부 공격 dos (서비스)를 방지 하려면 사서함 전송 서비스에 의해 적용 됩니다. 이러한 메시지 제한 \<*GUID*\>.txt 파일에 나열 됩니다. 이러한 메시지 제한은 다음과 같습니다.
    
      - **MaxMimeTextHeaderLength**   이 제한은 MIME 헤더에 사용할 수 있는 텍스트 문자의 최대 수를 지정 합니다. 값은 2000입니다.
    
      - **MaxMimeSubjectLength**   이 제한은 제목줄에 사용할 수 있는 텍스트 문자의 최대 수를 지정 합니다. 값은 255입니다.
    
      - **큰**   이 제한을 최대 메시지 크기를 지정합니다. 이 값은 2147483647 바이트.
    
      - **MaxMimeRecipients**   이 제한은 총 필드 허용 되는 받는 사람, 사람, 참조 및 숨은 참조 받는 사람 수를 지정 합니다. 이 값은 12288.
    
      - **MaxRecipientPropertyLength**   이 제한에 대 한 받는 사람 설명을 사용할 수 있는 텍스트 문자의 최대 수를 지정 합니다. 값은 1000입니다.
    
      - **MaxBodyPartsTotal**   이 제한은 MIME 형식의 메시지에 사용할 수 있는 메시지 부분의 최대 수를 지정 합니다. 이 값은 250.
    
      - **MaxEmbeddedMessageDepth**   이 제한은 메시지에 존재할 수 있는 전달된 하는 메시지의 최대 수를 지정 합니다. 값은 30입니다.
    
    사서함 서버 또는 Edge 전송 서버의 전송 서비스에 사용 되는 구성 가능한 메시지 크기 제한에 대 한 자세한 내용은 [메시지 크기 제한](message-size-limits-exchange-2013-help.md)을 참조 하십시오.

  - **모임 요청에 인바운드 iCalendar 메시지를 변환 하는 오류**   ICalendar 일정 데이터를 교환에 대 한 표준으로 정의 하는 RFC 2445 합니다. 변환 실패의 특정 원인은 다음과 같습니다.
    
      - 전송 에이전트에 의해 iCalendar의 잘못 된 사용 합니다.
    
      - Outlook 또는 Exchange 일정 스키마에서 지원할 수 없는 iCalendar의 구문입니다.
    
    5.6.0 받는 보낸 될 때 iCalendar의 변환 오류율이 DSN 메시지입니다. 대신, iCalendar 메시지 본문을 포함 하는 연결 된.ics 파일 함께 배달 됩니다.

  - **오류 형식이 잘못 된 MIME 메시지로 인해 발생**   원치 않는 상업성 전자 메일 또는 스팸 메시지 서식 오류 받는 사람 설명에 짝이 맞지 않는 따옴표와 같은 메시지 머리글에 있을 수 있습니다. 훨씬 적은 수의 형식이 잘못 된 MIME 메시지로 인해 발생 하는 오류 버그 것으로 간주 됩니다.

아웃 바운드 콘텐츠 변환 오류율이 인바운드 오류 보다 훨씬 일반적이 지. 아웃 바운드 오류가 발생할 때 Exchange 코드 버그에서의 일반적인 원인은 일반적으로 자신이 또는 메시지 콘텐츠를 손상 되었습니다.

맨 위로 이동

