---
title: '콘텐츠 필터링: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 콘텐츠 필터링
ms:assetid: d660ffbf-de05-46c2-940b-5200eca94e0a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Bb124739(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50484297
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 콘텐츠 필터링

 

_**적용 대상:** Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:** 2016-12-09_


> [!NOTE]
> 2016년 11월 1일, Microsoft가 Exchange 및 Outlook에서 SmartScreen 필터에 대한 스팸 정의 업데이트 생성을 중지했습니다. 기존 SmartScreen 스팸 정의는 제자리에 남게 되지만 시간 경과에 따라 효율성이 저하될 가능성이 있습니다. 자세한 내용은 <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=835894">Outlook 및 Exchange에서 SmartScreen에 대한 지원 삭제</A>를 참조하세요.



인바운드 전자 메일 메시지를 평가 하 고 확률 인바운드 메시지가 합법적인 인지 또는 스팸 평가 하는 콘텐츠 필터 에이전트. 필터링 다른 많은 기술, 달리 콘텐츠 필터 에이전트는 전자 메일 메시지의 통계적으로 중요 한 샘플에서 특성을 사용합니다. 이 예제의 적법 한 메시지를 포함 하는 실수의 가능성을 줄일 수 있습니다. 콘텐츠 필터 에이전트를 합법적인 메시지와 스팸 특성을 모두 인식 하기 때문에 해당 정확성 향상 됩니다. 콘텐츠 필터 에이전트에 대 한 업데이트는 [Microsoft Update](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=54836)를 통해 정기적으로 사용할 수 있습니다.

**콘텐츠**

콘텐츠 필터 에이전트를 사용 하 여

콘텐츠 필터 에이전트를 구성합니다.

## 콘텐츠 필터 에이전트를 사용 하 여

콘텐츠 필터 에이전트 하나 여러 스팸 방지 에이전트 Exchange입니다. Exchange 서버에서 스팸 방지 에이전트를 구성 하는 경우에 에이전트 조직이 입력 하는 스팸의 양을 줄일에 누적 해 서 메시지에 작용 합니다. 계획 및 스팸 방지 에이전트를 배포 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [스팸 방지 보호](anti-spam-protection-exchange-2013-help.md)을 참조 하십시오.

콘텐츠 필터 에이전트는 각 메시지에 스팸 신뢰 수준 (SCL) 등급을 할당합니다. SCL 등급은 0에서 9 사이의 숫자입니다. 높은 SCL 등급 메시지 스팸일 가능성이 임을 나타냅니다.

자신의 SCL 등급에 따라 메시지에 대해 다음 작업을 수행 하는 콘텐츠 필터 에이전트를 구성할 수 있습니다.

  - 메시지를 삭제 합니다.

  - 메시지를 거부 합니다.

  - 격리 메시지

등 7 이상의 SCL 등급이 포함 된 메시지를 삭제 해야, 6의 SCL 등급이 포함 된 메시지를 거부 되어야 합니다 및 5의 SCL 등급이 포함 된 메시지를 격리 해야를 결정할 수 있습니다.

이러한 각 작업을 다른 메시지에 SCL 등급을 할당 하 여 SCL 임계값 동작을 조정할 수 있습니다. 받는 사람당 SCL 임계값 및 조직의 요구 사항에 맞게 SCL 임계값을 조정 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [스팸 지수 임계값](spam-confidence-level-threshold-exchange-2013-help.md)을 참조 하십시오.


> [!NOTE]
> 메시지에 11 m B 지능형 메시지 필터에 의해 검색 되지 않습니다. 대신, 통해 전달 되는 콘텐츠 필터의 검사 없이 합니다.



## 구문 및 차단 구문 허용

콘텐츠 필터 에이전트에서 사용자 지정 단어를 구성 하 여 SCL 값을 할당 하는 방법을 사용자 지정할 수 있습니다. 사용자 지정 단어는 개별 단어 또는 구를 적절 한 적용할 콘텐츠 필터 에이전트를 사용 하는 처리를 필터링 합니다. 허용 구 및 승인 되지 않은 단어 또는 구를 블록 구와 승인 된 단어 또는 구를 구성합니다. 콘텐츠 필터 에이전트에서 인바운드 메시지에는 미리 구성 된 허용 구를 검색, 콘텐츠 필터 에이전트는 메시지에 SCL 값이 0 자동으로 할당 합니다. 또는 콘텐츠 필터 에이전트에서 인바운드 메시지에 구성 된 블록 구를 검색, 콘텐츠 필터 에이전트 9의 SCL 등급을 할당 합니다.

모든 조합 대문자 및 소문자에서 사용자 지정 단어 또는 구를 입력할 수 있습니다. 그러나 메시지 콘텐츠를 평가 하는 콘텐츠 필터 에이전트를 때 대/소문자를 무시 합니다. 사용자 지정 단어 또는 구를 만들 수 있는 최대 수는 800 개입니다.

## Outlook 전자 메일 소인 유효성 검사

콘텐츠 필터 에이전트에는 Microsoft Office Outlook 전자 메일 소인 유효성 검사를 Outlook 정크 메일에서 합법적인 전자 메일을 구별 하는 받는 사람 메시징 시스템을 위해 보내는 메시지에 적용 되도록 하는 계산 증명도 포함 됩니다. 이 기능은 가능성 가양성을 줄일 수 있습니다. 스팸 필터링의 컨텍스트에서 *가양성* 스팸 필터 스팸으로 합법적인 보낸 사람의 메시지를 올바르게 식별 하는 경우 존재 합니다. Outlook 전자 메일 소인 유효성 검사를 사용 하면 콘텐츠 필터 에이전트에 계산 소인 헤더에 대 한 인바운드 메시지 구문 분석 합니다. 메시지를 생성 하는 클라이언트 컴퓨터에 계산 소인 반드시 해결 된다고는 메시지에 유효 하 고 해결 계산 소인 헤더의 현재 상태를 나타냅니다.

컴퓨터에는 개별 계산 postmarks를 해결 하기 위해 상당한 처리 시간이 필요 하지 않습니다. 그러나 많은 메시지에 대 한 postmarks 처리 악의적인 보낸 사람에 게 엄청난 수 있습니다. 수백만 개의 스팸 메시지를 보내는 사람은 모든 아웃 바운드 스팸에 대 한 계산 postmarks를 해결 하는 데 필요한 처리 능력을 투자할 필요가 거의 없습니다. 보낸 사람의 전자 메일 유효 하 고 해결 계산 소인을 포함 하는 경우 보낸 악의적인 보낸사람 인지 가능성이 하지 않습니다. 이 경우 콘텐츠 필터 에이전트에서는 SCL 등급을 낮추십시오. 소인 유효성 검사 기능을 사용 하는 경우 계산 소인 머리글이 나 계산 소인 헤더를 포함 하지 하거나 인바운드 메시지에는 유효 하지 않습니다. 콘텐츠 필터 에이전트는 SCL 등급을 변경 되지 않습니다.

## 받는 사람, 보낸사람, 및 보낸사람 도메인 무시

일부 조직에서는 특정 별칭을 모든 전자 메일을 수락 해야 합니다. 조직 스팸의 중요 한 볼륨을 관리 하는 업계에 있으면이 시나리오에서 문제를 일으킬 수 있습니다.

예, Woodgrove Bank 라는 회사에 외부 대출 고객에 게 전자 메일 기반 지원을 제공 하는 명명 된 별칭 customerloans@woodgrovebank.com 있습니다. Exchange 관리자가 악의적인 대출 기관에서 전송 된 스팸에 단어를 필터링 하는 구 또는 일반적으로 사용 되는 구를 블록을 설정 하는 콘텐츠 필터 에이전트를 구성 합니다. 잠재적으로 합법적인 메시지가 거부 되 고 하지 못하도록 하려면 관리자는 콘텐츠 필터 에이전트 구성을 SMTP 전자 메일 받는 사람 주소 목록을 입력 하 여 필터링 하는 콘텐츠를 예외를 설정 합니다.

허용 및 차단 하는 콘텐츠 필터 에이전트를 원하지 않는 보낸사람 도메인을 지정할 수도 있습니다.

## 수신 허용 목록 집계

Exchange 2013 콘텐츠 필터 에이전트 스팸 필터링을 최적화 하는 Outlook 수신 허용-보낸사람 목록, 차단 된 보낸사람 목록, 수신 허용-받는 사람 목록 및 Outlook에서 신뢰할 수 있는 연락처를 사용 합니다. *수신 허용 목록 집계* 는 Outlook과 Exchange 간에 공유 되는 스팸 방지 기능 집합입니다. 이름에서 알 수 있듯이이 기능은 Outlook 사용자를 구성 하는 스팸 방지 수신 허용 목록에서 데이터를 수집 하 고 Exchange 서버에서 스팸 방지 에이전트에이 데이터를 사용할 수 있도록 합니다. Outlook 사용자가 해당 사용자가 자신의 Outlook 수신 허용-받는 사람 목록, 수신 허용-보낸사람 목록 또는 신뢰할 수 있는 대화 상대 목록에 추가 하는 대화 상대에서 받는 전자 메일 메시지는 안전한 것으로 콘텐츠 필터 에이전트에 의해 식별 됩니다. 보낸사람 필터 에이전트 성능도 당 받는 사람이 보낸 사람이 사용자를 구성 하는 수신 거부 목록을 사용 하 여 필터링 합니다. 자세한 내용은 [수신 허용 목록 집계](safelist-aggregation-exchange-2013-help.md)을 참조 하십시오.

## 콘텐츠 필터 에이전트를 구성합니다.

Exchange 관리 셸을 사용 하 여 콘텐츠 필터 에이전트를 구성 합니다.


> [!IMPORTANT]
> Exchange 관리 셸에서 콘텐츠 필터 에이전트를 구성 하는 구성 변경 로컬 컴퓨터에만 사항이 합니다. 조직에서 여러 Exchange 서버에서 실행 되는 콘텐츠 필터 에이전트를 사용 하는 경우 각 컴퓨터에 콘텐츠 필터 구성 변경 해야 합니다.



콘텐츠 필터 에이전트 스팸 아니면 안심할 수 있는 메시지를 배달할 수 있는지 여부를 결정 하기 위해 업데이트에 따라 달라 집니다. 이 업데이트는 피싱 웹 사이트에 대 한 데이터, Microsoft SmartScreen 스팸 추론 및 기타 지능형 메시지 필터 업데이트에 포함 합니다. 콘텐츠 필터 업데이트에는 일반적으로 약 6MB 유용한 데이터를 다른 스팸 방지 업데이트 데이터 보다 시간이 더 오래의 포함 합니다.

콘텐츠 필터 업데이트는 [Microsoft Update](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=54836)에서 사용할 수 있습니다. 콘텐츠 필터 업데이트 데이터가 업데이트 되 고 2 주마다 다운로드할 수 있습니다.

콘텐츠 필터링을 구성 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [콘텐츠 필터링 관리](manage-content-filtering-exchange-2013-help.md)을 참조 하십시오.

