---
title: '사용자 사서함 만들기: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 사용자 사서함 만들기
ms:assetid: 51a8b4c6-a53e-41c5-8bb1-ea4c0eaa0174
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ991919(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 52058081
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 사용자 사서함 만들기

 

_**적용 대상:** Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-04-12_

사서함은 Exchange 조직의 정보 근로자가 사용하는 가장 일반적인 받는 사람 유형입니다. 각 사서함은 Active Directory 사용자 계정과 연결되어 있습니다. 사용자는 사서함을 사용하여 메시지를 주고받고, 메시지, 약속, 작업, 메모 및 문서를 저장할 수 있습니다. EAC 또는 셸을 사용하여 사용자 사서함을 만들 수 있습니다.

또한 Active Directory 사용자 계정은 있지만 해당하는 사서함이 없는 기존 사용자에 대한 사용자 사서함을 만들 수도 있습니다. 이 사용자를 *사서함 사용* 기존 사용자라고 합니다.

## 시작하기 전에 알아야 할 내용

  - 각 사용자 사서함 작업을 완료하는 데 필요한 예상 시간: 2~5분

  - 새 사용자 사서함을 만들 때 별칭이나 사용자 로그온 이름에 아포스트로피(')나 큰따옴표(")를 사용할 수 없습니다. 이러한 문자는 지원되지 않습니다. 지원되지 않는 문자를 사용하여 새 사서함을 만들 경우 오류가 수신되지 않더라도 이러한 문자로 인해 나중에 문제가 발생할 수 있습니다. 예를 들어 지원되지 않는 문자를 사용하여 만든 사서함에 액세스 권한이 할당된 사용자에게 문제나 예기치 않은 동작이 발생할 수 있습니다.

  - 이러한 절차를 수행하려면 먼저 사용 권한을 할당받아야 합니다. 필요한 사용 권한을 확인하려면 다음을 참조하세요. [받는 사람에 게 사용 권한](recipients-permissions-exchange-2013-help.md)의 "받는 사람의 프로비전 권한" 섹션

  - 이 항목의 절차에 적용할 수 있는 바로 가기 키에 대한 자세한 내용은 [Exchange 관리 센터의 바로 가기 키](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md)을 참조하세요.


> [!TIP]
> 문제가 있습니까? Exchange 포럼에서 도움을 요청하세요. 포럼 주소는 다음과 같습니다. <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</A>, <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</A>, 또는 <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</A>.



## 무슨 작업을 하고 싶으십니까?

## 사용자 사서함 만들기

## EAC를 사용하여 사용자 사서함 만들기

1.  EAC에서 **받는 사람** \> **사서함**으로 이동합니다.

2.  **새로 만들기** \> **사용자 사서함**을 클릭합니다.

3.  **새 사용자 사서함** 페이지의 **별칭** 상자에 사용자의 전자 메일 별칭을 지정하는 사용자 별칭을 입력합니다. 사용자의 별칭은 전자 메일 주소 중에서 @ 기호의 왼쪽 부분입니다. 이 별칭은 포리스트 내에서 고유해야 합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 이 상자를 비워 두면 <STRONG>사용자 로그온 이름</STRONG>의 사용자 이름 부분의 값이 전자 메일 별칭으로 사용됩니다.



4.  다음 옵션 중 하나를 선택합니다.
    
      - **기존 사용자**   기존 사용자가 메일을 보낼 수 있도록 하고 해당 사서함을 만들려면 선택합니다.
        
        **찾아보기**를 클릭하여 **사용자 선택 – 전체 포리스트** 대화 상자를 엽니다. 이 대화 상자에는 메일을 사용할 수 없거나 Exchange 사서함이 없는 포리스트의 Active Directory 사용자 계정 목록이 표시됩니다. 메일을 사용할 수 있도록 설정할 사용자 계정을 선택하고 **확인**을 클릭합니다. 이 옵션을 선택할 경우 사용자 계정 정보가 Active Directory에도 있으므로 이 정보를 제공할 필요가 없습니다.
    
      - **새 사용자**   Active Directory에서 새 사용자 계정을 만들고 이 사용자의 사서함을 만들려면 선택합니다. 이 옵션을 선택하면 필요한 사용자 계정 정보를 제공해야 합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 사용자 사서함에 연결된 Active Directory&nbsp;계정은 Exchange&nbsp;서버와 동일한 포리스트에 있어야 합니다. 신뢰할 수 있는 포리스트에 있는 사용자 계정의 사서함을 만들려면 연결된 사서함을 만들어야 합니다. <A href="manage-linked-mailboxes-exchange-2013-help.md">연결 된 사서함 관리</A>를 참조하십시오.



5.  4단계에서 **새 사용자**를 선택한 경우 **새 사용자 사서함** 페이지에서 다음 상자에 해당 정보를 입력합니다. 그렇지 않으면 7단계로 건너뜁니다.
    
      - **이름**   이 상자에 사용자의 이름을 입력합니다.
    
      - **이니셜**   이 상자에 사용자의 이니셜을 입력합니다.
    
      - **성**   이 상자에 사용자의 성을 입력합니다.
    
      - **\* 표시 이름**   이 상자에 사용자의 표시 이름을 입력합니다. EAC의 사서함 목록 및 공유 주소록에 표시되는 이름입니다. 기본적으로 이 상자에는 **이름**, **이니셜** 및 **성** 상자에 입력한 이름이 채워집니다. 해당 상자를 사용하지 않은 경우에도 이 상자는 필수이므로 이름을 입력해야 합니다. 이름은 64자를 초과할 수 없습니다.
    
      - **\* 이름**   이 상자에 사용자 이름을 입력합니다. 이 이름은 Active Directory에 표시되는 이름입니다. 이 상자에도 **이름**, **이니셜** 및 **성** 상자에 입력한 이름이 채워집니다. 해당 상자를 사용하지 않은 경우에도 이 상자는 필수이므로 이름을 입력해야 합니다. 이 이름 역시 64자를 초과할 수 없습니다.
    
      - **조직 구성 단위**   기본값(받는 사람 범위) 이외의 OU(조직 구성 단위)를 선택할 수 있습니다. 받는 사람 범위가 포리스트로 설정되어 있으면 기본값은 EAC를 실행 중인 컴퓨터가 포함된 Active Directory 도메인의 사용자 컨테이너로 설정됩니다. 받는 사람 범위가 특정 도메인으로 설정되어 있으면 해당 도메인의 사용자 컨테이너가 기본적으로 선택됩니다. 받는 사람 범위가 특정 OU로 설정되어 있으면 해당 OU가 기본적으로 선택됩니다.
        
        다른 OU를 선택하려면 **찾아보기**를 클릭합니다. 이 대화 상자에는 지정된 범위 내에 있는 포리스트의 모든 OU가 표시됩니다. 원하는 OU를 선택한 다음 **확인**을 클릭합니다.
    
      - **\* 사용자 로그온 이름**   이 상자에는 사용자가 사서함에 로그인하고 도메인에 로그온하는 데 사용할 이름을 입력합니다. 사용자 로그온 이름은 @ 기호 왼쪽의 사용자 이름과 오른쪽의 접미사로 구성됩니다. 일반적으로 접미사는 사용자 계정이 있는 도메인 이름입니다. 사용자 로그온 이름에 아포스트로피(')나 큰따옴표(")를 사용할 수 없습니다. 이러한 문자는 지원되지 않습니다.
        

        > [!NOTE]
        > 사용자 이름 값이 <STRONG>별칭</STRONG> 상자에 사용된 값과 다르면 사용자의 전자 메일 주소와 사용자 로그온 이름이 다릅니다.

    
      - **\* 새 암호**   이 상자에 사용자가 사서함에 로그인할 때 사용해야 하는 암호를 입력합니다
        

        > [!NOTE]
        > 제공하는 암호는 사용자 계정을 만들 도메인의 암호 길이, 복잡성 및 내역 요구 사항을 준수해야 합니다.

    
      - **\* 암호 확인**   **암호** 상자에 입력한 암호를 이 상자에 다시 입력하여 확인합니다.
    
      - **다음 로그온 시 비밀번호 변경 필요**   사용자가 사서함에 처음으로 로그인할 때 암호를 다시 설정하도록 하려면 이 확인란을 선택합니다.
        
        이 확인란을 선택하면 새 사용자가 처음 로그인할 때 암호를 변경하라는 대화 상자가 표시됩니다. 사용자는 암호를 변경해야 작업을 수행할 수 있습니다.

6.  **기타 옵션**을 클릭하여 다음 상자를 구성합니다. 그렇지 않고 새 사용자 사서함을 저장하려면 7단계로 건너뜁니다.
    
      - **사서함 데이터베이스 지정**   Exchange에서 데이터베이스가 자동으로 선택되도록 하지 않고 사서함 데이터베이스를 직접 지정하려면 이 옵션을 사용합니다. **찾아보기**를 클릭하여 **사서함 데이터베이스 선택** 대화 상자를 엽니다. 이 대화 상자에는 Exchange 조직의 사서함 데이터베이스가 모두 나열됩니다. 기본적으로 사서함 데이터베이스는 이름을 기준으로 정렬됩니다. 해당 열의 제목을 클릭하여 서버 이름 또는 버전을 기준으로 데이터베이스를 정렬할 수도 있습니다. 원하는 사서함 데이터베이스를 선택한 다음 **확인**을 클릭합니다.
    
      - **이 사용자의 로컬 보관 저장소 만들기**   사서함에 대한 보관 사서함을 만들려면 이 확인란을 선택합니다. 보관 사서함을 만들면 기본 보존 정책 설정이나 정의한 설정에 따라 기본 사서함에서 보관 사서함으로 사서함 항목이 자동으로 이동합니다.
        
        **찾아보기**를 클릭하여 보관 사서함을 저장할 로컬 포리스트의 데이터베이스를 선택합니다.
        
        자세한 내용은 [전체에서 Exchange 2013의 보관](in-place-archiving-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md)을 참조하십시오.
    
      - **주소록 정책**   사서함에 대한 ABP(주소록 정책)를 지정하려면 이 옵션을 사용합니다. ABP에는 GAL(전체 주소 목록), OAB(오프라인 주소록), 대화방 목록 및 일련의 주소 목록이 들어 있습니다. 사서함 사용자에게 할당되면 ABP는 할당된 사용자에게 Outlook 및 Outlook Web App의 사용자 지정된 GAL에 대한 액세스 권한을 제공합니다. 자세한 내용은 [주소록 정책](address-book-policies-exchange-2013-help.md)을 참조하십시오.
        
        드롭다운 목록에서 이 사서함에 연결할 정책을 선택합니다.

7.  작업이 끝나면 **저장**을 클릭하여 사서함을 만듭니다.

## 셸을 사용하여 사용자 사서함 만들기

이 예에서는 다음과 같은 정보로 Pilar Pinilla에 대한 새 사용자 계정 및 사서함을 만듭니다.

  - 별칭은 pilarp

  - 이름은 Pilar, 성은 Pinilla

  - 이름과 표시 이름은 Pilar Pinilla

  - 사용자 로그온 이름은 pilarp@contoso.com

  - 암호는 Pa$$word1

  - 사서함은 기본 OU에 만들어집니다. 다른 OU를 지정하려면 *OrganizationalUnit* 매개 변수를 사용하면 됩니다.

<!-- end list -->

    New-Mailbox -Alias pilarp -Name "Pilar Pinilla" -FirstName Pilar -LastName Pinilla -DisplayName "Pilar Pinilla" -UserPrincipalName pilarp@contoso.com -Password (ConvertTo-SecureString -String 'Pa$$word1' -AsPlainText -Force)

구문과 매개 변수에 대한 자세한 내용은 [New-Mailbox](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/aa997663\(v=exchg.150\))를 참조하십시오.

## 작동 여부는 어떻게 확인합니까?

사용자 사서함이 만들어졌는지 확인하려면 다음 중 하나를 수행합니다.

  - EAC에서 **받는 사람** \> **사서함**으로 이동합니다. 새 사용자 사서함은 사서함 목록에 표시됩니다. **사서함 유형**에서 형식이 **사용자**로 표시됩니다.

  - 셸에서 다음 명령을 실행하여 새 사용자 사서함에 대한 정보를 표시합니다.
    
        Get-Mailbox <Name> | FL Name,RecipientTypeDetails,PrimarySmtpAddress

## 기존 사용자의 사서함 만들기

또한 Active Directory 사용자 계정은 있지만 해당하는 사서함이 없는 기존 사용자에 대한 사용자 사서함을 만들 수도 있습니다. 이 사용자를 *사서함 사용* 기존 사용자라고 합니다. 기존 사용자가 사서함을 사용할 수 있도록 설정하면 사용자가 전자 메일 메시지를 보내고 받을 수 있습니다.

## EAC를 사용하여 기존 사용자의 사서함을 만들기

1.  EAC에서 **받는 사람** \> **사서함**으로 이동합니다.

2.  **새로 만들기** \> **사용자 사서함**을 클릭합니다.

3.  **새 사용자 사서함** 페이지의 **별칭** 상자에 사용자의 전자 메일 별칭을 지정하는 사용자 별칭을 입력합니다. 사용자의 별칭은 전자 메일 주소 중에서 @ 기호의 왼쪽 부분입니다. 이 별칭은 포리스트 내에서 고유해야 합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 이 상자를 비워 두면 <STRONG>사용자 로그온 이름</STRONG>의 사용자 이름 부분의 값이 전자 메일 별칭으로 사용됩니다.



4.  **기존 사용자**를 클릭합니다.

5.  **찾아보기**를 클릭하여 **사용자 선택 – 전체 포리스트** 대화 상자를 엽니다. 이 대화 상자에는 메일을 사용할 수 없거나 Exchange 사서함이 없는 포리스트의 Active Directory 사용자 계정 목록이 표시됩니다. 메일을 사용할 수 있도록 설정할 사용자 계정을 선택하고 **확인**을 클릭합니다.
    
    기존 사용자의 사서함을 만들 때는 Active Directory에 계정 정보가 이미 있으므로 이 정보를 제공하지 않아도 됩니다.
    

    > [!NOTE]
    > 사용자 사서함에 연결된 Active Directory&nbsp;계정은 Exchange&nbsp;서버와 동일한 포리스트에 있어야 합니다. 신뢰할 수 있는 포리스트에 있는 사용자 계정의 사서함을 만들려면 연결된 사서함을 만들어야 합니다. <A href="manage-linked-mailboxes-exchange-2013-help.md">연결 된 사서함 관리</A>를 참조하십시오.



6.  **기타 옵션**을 클릭하여 다음 상자를 구성합니다. 그렇지 않고 새 사용자 사서함을 저장하려면 7단계로 건너뜁니다.
    
      - **사서함 데이터베이스 지정**   Exchange에서 데이터베이스가 자동으로 선택되도록 하지 않고 사서함 데이터베이스를 직접 지정하려면 이 옵션을 사용합니다. **찾아보기**를 클릭하여 **사서함 데이터베이스 선택** 대화 상자를 엽니다. 이 대화 상자에는 Exchange 조직의 사서함 데이터베이스가 모두 나열됩니다. 기본적으로 사서함 데이터베이스는 이름을 기준으로 정렬됩니다. 해당 열의 제목을 클릭하여 서버 이름 또는 버전을 기준으로 데이터베이스를 정렬할 수도 있습니다. 원하는 사서함 데이터베이스를 선택한 다음 **확인**을 클릭합니다.
    
      - **이 사용자의 로컬 보관 저장소 만들기**   사서함에 대한 보관 사서함을 만들려면 이 확인란을 선택합니다. 보관 사서함을 만들면 기본 보존 정책 설정이나 정의한 설정에 따라 기본 사서함에서 보관 사서함으로 사서함 항목이 자동으로 이동합니다.
        
        **찾아보기**를 클릭하여 보관 사서함을 저장할 로컬 포리스트의 데이터베이스를 선택합니다.
        
        자세한 내용은 [전체에서 Exchange 2013의 보관](in-place-archiving-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md)을 참조하십시오.
    
      - **주소록 정책**   사서함에 대한 ABP(주소록 정책)를 지정하려면 이 옵션을 사용합니다. ABP에는 GAL(전체 주소 목록), OAB(오프라인 주소록), 방 목록 및 일련의 주소 목록이 들어 있습니다. 사서함 사용자에게 할당되면 ABP는 할당된 사용자에게 Outlook 및 Outlook Web App의 사용자 지정된 GAL에 대한 액세스 권한을 제공합니다. 자세한 내용은 [주소록 정책](address-book-policies-exchange-2013-help.md)을 참조하십시오.
        
        드롭다운 목록에서 이 사서함에 연결할 정책을 선택합니다.

7.  작업이 끝나면 **저장**을 클릭하여 사서함을 만듭니다.

## 셸을 사용하여 기존 사용자의 사서함 만들기

이 예에서는 UsersMailboxDatabase라는 Exchange 데이터베이스에서 기존 사용자 estherv@contoso.com에 대한 사서함을 만듭니다.

    Enable-Mailbox estherv@contoso.com -Database UsersMailboxDatabase

**Enable-Mailbox** cmdlet을 사용하여 여러 사용자가 메일을 사용할 수 있도록 설정할 수도 있습니다. 이 작업을 수행하려면 **Get-User** cmdlet의 결과를 **Enable-Mailbox** cmdlet에 파이프합니다. **Get-User** cmdlet을 실행할 때 메일을 사용할 수 없는 사용자만 반환해야 합니다. 이렇게 하려면 *RecipientTypeDetails* 매개 변수에 값 User를 지정해야 합니다. 지정한 조건에 맞는 사용자만 요청하려면 *Filter* 매개 변수를 사용하여 반환되는 결과를 제한할 수도 있습니다. 그런 다음 결과를 **Enable-Mailbox** cmdlet에 파이프합니다.

예를 들어 다음 명령은 아직 메일을 사용할 수 없고 **UserPrincipalName** 속성에 값이 있는 사용자가 사서함을 사용할 수 있도록 설정하며, 실수로 시스템 계정을 사서함으로 변환하지 않도록 하는 데 도움이 됩니다.

    Get-User -RecipientTypeDetails User -Filter { UserPrincipalName -ne $Null } | Enable-Mailbox

구문과 매개 변수에 대한 자세한 내용은 [Enable-Mailbox](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/aa998251\(v=exchg.150\)) 및 [Get-User](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/aa996896\(v=exchg.150\))를 참조하십시오.

파이프라이닝에 대한 자세한 내용은 [파이프라이닝](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/aa998260\(v=exchg.150\))을 참조하십시오.

## 작동 여부는 어떻게 확인합니까?

기존 사용자의 사서함이 만들어졌는지 확인하려면 다음 중 하나를 수행합니다.

  - EAC에서 **받는 사람** \> **사서함**으로 이동합니다. 새 사서함 사용 가능 사용자가 사서함 목록에 표시됩니다. **사서함 유형**에서 형식이 **사용자**로 표시됩니다.

  - 셸에서 다음 명령을 실행하여 새 사서함 사용 가능 사용자에 대한 정보를 표시합니다.
    
        Get-Mailbox <Name> | FL Name,RecipientTypeDetails,PrimarySmtpAddress
    
    *RecipientTypeDetails* 속성의 값은 `UserMailbox`입니다.

