---
title: '데이터 센터 활성화 조정 모드: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 데이터 센터 활성화 조정 모드
ms:assetid: 57e4bf22-eeae-42a5-beb3-d68d06489592
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Dd979790(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50483159
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 데이터 센터 활성화 조정 모드

 

_**적용 대상:** Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:** 2014-07-14_

데이터 센터 활성화 조정 (DAC) 모드는 데이터베이스 가용성 그룹 (DAG)의 속성입니다. DAC 모드는 기본적으로 사용 하지 않도록 설정 되지만 연속 복제를 사용 하는 둘 이상의 구성원과 모든 Dag에 대해 사용 하도록 설정 해야 합니다. 타사 공급 업체에 의해 지정 되지 않은 경우에 타사 복제 모드를 사용 하는 Dag에 대해 DAC 모드를 사용 하도록 설정 하면 안됩니다.

DAC 모드를 사용 하 여 DAG의 시작 동작에 데이터베이스 탑재를 제어 합니다. 이 컨트롤은 분할 브레인 데이터 센터 switchback 하는 동안 데이터베이스 수준에서 발생 하지 못하도록 설계 되었습니다. 분할 브레인로 알려져 분할 브레인 징후는 통신을 할 수 없는 같은 DAG의 두 구성원에서 활성 복사본으로 탑재 되 고 복사 하는 데이터베이스에서 발생 하는 조건입니다. 분할 브레인 DAC 모드를 탑재할 수 있는 전에 데이터베이스를 탑재 권한을 가져올 DAG 구성원 필요 하므로 DAC 모드를 사용 하 여 차단 됩니다.

예, 기본 데이터 센터 두 DAG 구성원 및 미러링 모니터 서버를 포함 하는 여기서 시나리오를 고려 하 고 보조 데이터 센터 다른 두 DAG 구성원을 포함 합니다. 이 시나리오에서는 DAG가 DAC 모드에 없습니다. 기본 데이터 센터 보조 데이터 센터의 DAG를 활성화 되므로 전력을 손실 됩니다. 결국 기본 데이터 센터로 전원 복원 되 고, 쿼럼 정전이 하기 전에 있던 기본 데이터 센터의 DAG 구성원 시작 되며 해당 데이터베이스를 탑재 합니다. 보조 데이터 센터에 대 한 네트워크 연결 하지 않고 복원 된 기본 데이터 센터 및 DAG DAC 모드에 없기 때문에 DAG 내에서 활성 데이터베이스를 분할 브레인 조건을 입력 합니다.

## DAC 모드의 작동 방식

DAC 모드는 데이터 센터 활성화 조정 프로토콜 (DACP)를 호출 하는 프로토콜을 포함 하 여 발생 분할 브레인을 방지 하기 위해 설계 되었습니다. DAC 모드를 사용 하는 경우 쿼럼을 포함 하는 경우에 DAG 구성원 데이터베이스를 탑재 자동으로 되지 않습니다. 대신 DACP Active Manager는 데이터베이스를 탑재 시도해 야 하는지 여부 및 DAG의 현재 상태를 확인 하는데 사용 됩니다.

데이터베이스를 탑재 하는 것에 대 한 쿼럼 응용 프로그램 수준으로 DAC 모드의 생각할 수 있습니다. DACP 및 작동 하는 방법의 용도 이해 하려면 처리 하기 위한 것이 기본 시나리오를 이해 하는 것이 중요 합니다. 두 데이터 센터 시나리오를 고려 하십시오. 기본 데이터 센터에서 전체 정전 없는 경우를 가정해 보겠습니다. 이 이벤트의 모든 서버 및 WAN 않으므로 아래쪽, 조직 대기 데이터 센터를 활성화 하는 결정을 사용 하면 수 있습니다. 이러한 거의 모든 복구 시나리오에서 기본 데이터 센터에 전원 복원 되 면 WAN 연결 일반적으로 즉시 복원 됩니다. 즉, 기본 데이터 센터의 DAG 구성원 전원을 있지만 활성화 된 대기 데이터 센터의 DAG 구성원와 통신할 수는 없습니다. 기본 데이터 센터 대기 데이터 센터의 DAG 구성원에 대 한 WAN 연결 없는 경우에도 전원 복원 되 면 기본 데이터 센터의 DAG 구성원 수는 대부분의 DAG 쿼럼 명의 대부분 포함할 항상 따라서 쿼럼이 있어야 하 고 있습니다. 쿼럼, 이러한 서버 수를 차례 대로 인해 이제 탑재 되는 실제 활성 데이터베이스 로부터의 활성화 된 대기 데이터 센터에는 해당 데이터베이스를 탑재 하기 때문에 문제가 발생입니다.

이 문제를 해결 하는 DACP은 만들었습니다. 활성 관리자가 허용 되는 서버에서 활성으로 할당 된 로컬 데이터베이스를 탑재 여부는 DAG에 지시 하는 메모리 (0 또는 1)에 좀더 저장 합니다. DAG가 DAC 모드에서 실행 하는 경우 Active Manager는 비트를 시작할 때마다 데이터베이스 탑재 허용 되지 누구나 0으로 설정 됩니다. DAC 모드에 있기 때문에 서버를 활성으로 할당 된 로컬 데이터베이스를 탑재할 수 있는지 여부에 따라 대 한 답변을 제공 하려면 다른 DAG 구성원을 가져올 알고 있는 DAG의 다른 모든 멤버와 통신 하도록 시도해 야 합니다. 이것은 부분적 DAG의 다른 활성 관리자에 대 한 비트가 설정의 형태로 제공 합니다. 다른 서버로 해당 비트가 1로 설정 되는 응답을 하는 경우 서버 시작 하는 서버를 1로 설정 하는 해당 비트 하 고 해당 데이터베이스를 탑재 합니다. 데이터베이스를 탑재할 수를 의미 합니다.

기본 데이터 센터 정전 서버 복구는 하지만 WAN 연결 복원 되지 않았으면 위치에서 복구 하는 경우 기본 데이터 센터의 DAG 구성원의 모든 0; DACP 비트 값이 있어 하지만 따라서 그 중와 통신할 수 DAG 구성원을가 DACP 비트 값이 1 때문에 데이터베이스를 탑재 되는 복구 된 기본 데이터 센터에서 백업 시작 하는 서버 중 하 고 있습니다.

## 두 구성원 Dag에 대 한 DAC 모드

두 구성원 Dag에만 비트 DACP 응용 프로그램 수준 분할 브레인 징후에 대해 완전 하 게 보호 하지 못하도록 하는 내재적 한계가 합니다. 두 구성원 dag, DAC 모드 시작 시에 데이터베이스를 탑재할 수 있는지 여부를 확인 하려면 DAG의 미러링 모니터 서버의 부팅 시간도 사용 합니다. 미러링 모니터 서버의 부팅 시간 DACP 비트 1로 설정 된 경우 시간과 비교 됩니다.

  - DACP 비트가 설정 된 시간이 미러링 모니터 서버의 부팅 시간 보다 이전 이면 시스템 고 가정 하는 DAG 구성원 및 미러링 모니터 서버 (때문일, 전력 손실을 기본 데이터 센터에서), 동시에 재부팅 된 DAG 구성원 mou 하도록 허용 되지 않습니다. nt 데이터베이스입니다.

  - 시스템에서는 일부 다른 이유로 인해 DAG 구성원을 다시 부팅 된 가정 DACP 비트가 설정 된 시간이 미러링 모니터 서버의 부팅 시간 이후인 경우 (해달라는 유지 관리 수행 된 또는 시스템 작동이 중단 아마도 또는 전원에는 예약 된 중단 손실 iso lated DAG 구성원에 게), DAG 구성원에서 데이터베이스를 탑재할 수 및 합니다.


> [!IMPORTANT]
> 미러링 모니터 서버 부팅 시간을 사용 하 여 DAG 구성원 시작 시에 해당 활성 데이터베이스를 탑재할 수 있는지 여부를 결정을 하기 때문에 하지 다시 시작 해야 미러링 모니터 서버와 유일한 DAG 구성원 동시에 있습니다. 이렇게 수 없는 탑재할 수 없는 상태에서 DAG 구성원 데이터베이스에 유지 시작 합니다. 이러한 상황이 발생 하는 경우에 DAG에서 <A href="https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/dd351169(v=exchg.150)">Restore-DatabaseAvailabilityGroup</A> cmdlet을 실행 해야 합니다. DACP 비트를 다시 설정 하 고 DAG 구성원 데이터베이스 탑재를 허용 합니다.



## DAC 모드의 다른 이점

응용 프로그램 수준에서 분할 브레인 징후를 방지, 외에 DAC 모드에는 데이터 센터 전환 수행 하기 위해 사용 하는 기본 제공 된 사이트 복원 력 cmdlet 사용할 수 있습니다. 이러한 기능은 다음과 같습니다.

  - [Stop-DatabaseAvailabilityGroup](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/dd335133\(v=exchg.150\))

  - [Restore-DatabaseAvailabilityGroup](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/dd351169\(v=exchg.150\))

  - [Start-DatabaseAvailabilityGroup](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/dd335076\(v=exchg.150\))

Exchange 도구 및 클러스터 관리 도구를 사용 하 여 때는 DAC 모드에 없는 Dag에 대 한 데이터 센터 전환을 수행 합니다. 자세한 내용은 [데이터 센터 전환](datacenter-switchovers-exchange-2013-help.md)을 참조 하십시오.

## DAC 모드를 사용 하도록 설정

Exchange 관리 셸을 사용 하 여만 DAC 모드를 사용할 수 있습니다. 특히, 다음 예제에서와 같이 DAC 모드를 사용 하도록 설정 하려면 [Set-DatabaseAvailabilityGroup](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/dd297934\(v=exchg.150\)) cmdlet을 사용할 수 있습니다.

```powershell
Set-DatabaseAvailabilityGroup -Identity DAG2 -DatacenterActivationMode DagOnly
```

위 예제에서는 d a g 2 DAC 모드에 대해 활성화 됩니다.

DAC 모드를 사용 하도록 설정 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [데이터베이스 가용성 그룹 속성 구성](configure-database-availability-group-properties-exchange-2013-help.md) 및 [Set-DatabaseAvailabilityGroup](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/dd297934\(v=exchg.150\))를 참조 하십시오.

