---
title: '전화 걸기 코드, 번호 접두사 및 번호 형식: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 전화 걸기 코드, 번호 접두사 및 번호 형식
ms:assetid: 26d61e55-f8dd-4d25-81f1-78a87cf88bad
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Bb266967(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 51407677
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 전화 걸기 코드, 번호 접두사 및 번호 형식

 

_**적용 대상:**Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**마지막으로 수정된 항목:**2016-05-04_

UM(통합 메시징)에서 UM 사용 가능 사용자에게 내부 및 외부 전화를 거는 데 사용하는 전화 걸기 코드를 여러 개 구성할 수 있습니다. 조직 내 사용자의 외부 전화 걸기를 제어할 수 있도록 전화 걸기 코드 또는 액세스 코드, 국가 번호 접두사, 국내/지역 번호 형식 또는 국제 번호 형식과 함께 다이얼 플랜을 구성하는 경우가 많이 있습니다. 이 항목에서는 전화 걸기 코드, 번호 접두사 및 번호 형식과 이런 기능을 조직의 외부 전화 걸기 제어에 사용하는 방법에 대해 설명합니다.

**목차**

개요

Outside line access code

National number prefix

In-country/region access code

International access code

In-country/region and international number formats

## 개요

*외부로 전화 걸기*는 UM 다이얼 플랜이나 UM 자동 전화 교환을 호출한 다음 내부 또는 외부 전화 번호로 전화를 걸 때 사용하는 프로세스입니다. UM 다이얼 플랜이나 UM 자동 전화 교환을 호출하여 전화를 걸면 통합 메시징에서 다이얼 플랜, 자동 전화 교환 및 UM 사서함 정책에 구성된 설정을 사용하여 전화를 겁니다. UM에서는 다음 상황에서 발신 전화를 겁니다.

  - 발신자를 위해 외부 전화 번호로 전화할 때

  - 자동 전화 교환으로 통화를 전송할 때

  - 조직의 사용자(UM 사용 가능 또는 UM 사용 불가능)에게 통화를 전송할 때

  - UM 사용 가능 사용자가 전화에서 재생 기능을 사용할 때

외부로 전화 걸기를 사용하는 사용자에는 인증된 사용자 및 인증되지 않은 사용자가 있습니다. 인증되지 않은 사용자는 UM 다이얼 플랜에 구성된 Outlook Voice Access 번호로 전화를 걸지만 사서함에 로그인하지 않는 사용자입니다. 또한 인증되지 않은 사용자는 UM 자동 전화 교환에 구성된 번호로 전화를 겁니다. 인증된 사용자는 Outlook Voice Access 번호로 전화를 걸고 사서함에 로그인하는 사용자입니다. 사용자가 Outlook Voice Access 번호로 전화를 걸 때 처음에는 내선 번호와 PIN을 제공하지 않고 사서함에 로그인하지 않았으므로 인증되지 않은 사용자로 간주됩니다. 내선 번호와 PIN을 제공하고 사서함에 로그인해야 인증을 받습니다.

인증되지 않은 사용자가 UM 자동 전화 교환을 호출하고 외부로 전화 걸기를 사용하여 전화를 걸 경우 UM 다이얼 플랜과 자동 전화 교환에 구성된 외부로 전화 걸기 설정이 사용됩니다. 인증되지 않은 사용자가 다이얼 플랜에 구성된 Outlook Voice Access 번호로 전화를 걸 때는 다이얼 플랜에 구성된 설정만 사용됩니다. 사용자가 사서함에 로그인하면 인증된 사용자와 연결된 다이얼 플랜과 UM 사서함 정책의 구성 설정이 인증된 사용자에게 적용됩니다.

조직에 대해 외부로 전화 걸기를 제어하려면 여러 설정을 구성해야 합니다. 외부로 전화 걸기를 제어하려면 통합 메시징에서 UM 다이얼 플랜, 자동 전화 교환 및 UM 사서함 정책을 구성해야 합니다. 다음 전화 걸기 설정을 UM 다이얼 플랜, 자동 전화 교환 및 UM 사서함 정책에 구성하여 외부로 전화 걸기를 제어할 수 있습니다.

  - 외부 회선, 국내/지역 및 국가별 액세스 코드

  - 국가 번호 접두사

  - 국내/지역 및 국제 번호 형식

  - 국내/지역 및 국제 전화 걸기 규칙 그룹

  - 허용된 국내/지역 및 국제 전화 걸기 규칙 그룹

  - 전화 걸기 규칙 항목

액세스 코드, 번호 접두사를 구성 하 고 UM에서 숫자 형식 다이얼 플랜 Exchange 관리 센터 (EAC) **전화를 걸 코드** 페이지에서 키를 누릅니다. 또한 Exchange 관리 셸에서 **Set-UMDialPlan** cmdlet을 사용 하 여 설정을 구성할 수 있습니다. 모든 설정을 구성, 설정, 없음 또는 설정 중 일부만를 선택할 수 있습니다. 각 설정 outdialing 프로세스의 특정 부분을 제어합니다.

UM에서는 액세스 코드, 번호 접두사 및 번호 형식을 사용하여 전화를 걸 올바른 번호를 확인합니다. UM 다이얼 플랜과 연결된 UM 자동 전화 교환으로 전화를 걸거나 다이얼 플랜에 구성된 Outlook Voice Access 번호로 전화를 거는 사용자의 발신 전화를 제한하도록 이러한 설정을 구성할 수 있습니다.

통합 메시징에서 외부로 전화 걸기에 대한 자세한 내용은 [전화 걸기 코드, 번호 접두사 및 번호 형식](dial-codes-number-prefixes-and-number-formats-exchange-2013-help.md)을 참조하십시오.

맨 위로 이동

## 외부 회선 액세스 코드

사용자가 만드는 각 다이얼 플랜에 *트렁크 액세스 코드*라고도 하는 외부 회선 액세스 코드를 구성할 수 있습니다. 이 코드는 외부 전화선에 액세스하는 데 사용되는 번호입니다. 이 번호는 조직의 PBX(Private Branch eXchange) 또는 IP PBX에도 구성됩니다. 대부분의 전화 통신 네트워크에서 사용자는 9번을 걸어 외부 회선에 액세스한 다음 외부 전화 번호로 전화를 겁니다.

사용자가 만드는 각 다이얼 플랜에 외부 회선 액세스 코드를 구성해야 합니다. 이 전화 걸기 코드는 UM 다이얼 플랜에 연결된 UM 사서함 정책과 연결되는 모든 사용자에게 적용됩니다. 다이얼 플랜에 연결된 발신자가 전화를 걸어서 다이얼 플랜이 발신 전화를 걸면 UM은 전화를 건 번호 문자열 앞에 외부 회선 액세스 코드(보통 9)를 추가하여 PBX 또는 IP PBX에서 해당 번호로 올바르게 전화를 걸 수 있도록 합니다. 외부 회선 액세스 코드를 구성하지 않으면 PBX 또는 IP PBX에서 전송된 번호를 인식하지 못할 수도 있습니다. 예를 들어, 앞에서 설명한 대로 대부분의 조직에서 외부 회선에 액세스하기 위해 사용하는 액세스 코드는 9이며 PBX 또는 IP PBX에도 9로 구성됩니다. 통합 메시징에서는 PBX 또는 IP PBX에서 올바르게 발신 번호로 전화를 걸 수 있도록 전화 번호 문자열 앞에 외부 회선 액세스 코드(9)를 추가해야 합니다. 통합 메시징에서 외부 회선 액세스 코드를 추가하도록 전화 걸기 코드를 구성할 경우 통합 메시징은 외부 회선 액세스 코드를 사용하여 외부 회선에 액세스한 후 외부 전화 번호 문자열로 전화를 걸 수 있습니다. 구성한 전화 걸기 코드는 UM 다이얼 플랜과 연결된 UM 사서함 정책과 연결되는 모든 사용자에게 적용됩니다.

## 국가 번호 접두사

국가 번호 접두사와 국가/지역 코드도 UM 다이얼 플랜에 구성할 수 있습니다. UM에서는 사용자가 같은 국가/지역 내에서나 국제 전화로 발신 전화를 걸 때 올바른 국가 번호 접두사 또는 국가/지역 코드로 전화를 걸기 위해 입력하는 번호를 사용합니다. 예를 들어 북미의 사용자가 유럽으로 국제 발신 전화를 걸 경우 UM에서는 발신 전화를 걸기 위해 PBX 또는 IP PBX로 보내는 번호 문자열 앞에 국가 번호 접두사를 추가합니다. 북미의 국가 번호 접두사로 1번이 사용됩니다.

## 국내/지역 액세스 코드

국가/지역 코드를 UM 다이얼 플랜에 구성할 수 있습니다. 국가/지역 액세스 코드는 특정 국가 또는 지역과 연결된 숫자로 구성됩니다. 같은 국가나 지역 내에 있는 전화 번호로 전화를 걸 경우 통합 메시징에서는 올바른 전화 번호로 걸기 위해 국가/지역 액세스 코드를 사용합니다. UM에서는 발신 전화를 걸 때 PBX 또는 IP PBX로 보내는 번호 문자열 앞에 이 번호를 추가합니다. 예를 들어 UM은 미국에서 미국으로 거는 전화의 경우 1을 추가합니다. 영국의 경우 국가/지역 코드는 44입니다.

## 국가별 액세스 코드

국가별 액세스 코드를 UM 다이얼 플랜에 구성할 수 있습니다. 국가별 액세스 코드는 국제 전화 번호에 액세스하는 데 사용하는 숫자로 구성됩니다. 전화를 거는 국가/지역과 전화를 받는 국가/지역이 다를 때 통합 메시징 서버는 올바른 국가별 액세스 코드로 전화를 걸기 위해 국가별 액세스 코드를 사용합니다. UM에서는 발신 전화를 걸 때 PBX 또는 IP PBX로 보내는 번호 문자열 앞에 이 번호를 추가합니다. 예를 들어 미국의 국가별 액세스 코드로는 011이 사용됩니다. 유럽의 국가별 액세스 코드는 00입니다.

맨 위로 이동

## 국내/지역 및 국제 번호 형식

UM 다이얼 플랜에서 국가/지역 및 국제 번호 형식에 대한 수신 전화 설정을 구성할 수 있습니다. 이러한 설정을 구성하고 나면 통합 메시징이 같은 조직 내의 UM 다이얼 플랜 간의 국가/지역 내 수신 전화와 국제 수신 전화를 인식할 수 있습니다. 단일 다이얼 플랜 내에서 거는 수신 전화에 대해 번호 형식을 추가할 수도 있습니다. 이 옵션을 구성하면 조직 내에서 사용자가 금지된 발신 전화를 하는 것을 차단하여 비용을 절약할 수 있고 통화료 사기를 방지하는 데에도 도움이 됩니다. UM에서는 구성된 정보를 사용하여 수신 전화의 번호 형식을 검사하고 번호 패턴이 일치하는지 확인한 후 통화를 수락합니다. 예를 들어 조직 내에 여러 개의 다이얼 플랜이 있을 수 있습니다. 미국에 대한 다이얼 플랜과 영국에 대한 다이얼 플랜이 각각 하나씩 있을 경우 미국 다이얼 플랜의 사용자가 UM을 통해 영국 다이얼 플랜의 사용자에게 전화를 거는 것은 허용하지만 미국 다이얼 플랜 사용자가 다른 지역 또는 해외로 직접 전화를 걸지는 못하도록 할 수 있습니다.

