---
title: 'Direct Push: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Direct Push
ms:assetid: 373c1629-3d4b-4828-b014-9e103de4ef25
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Aa997252(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50482865
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Direct Push

 

_**적용 대상:** Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-07-11_

직접 올리기는 Microsoft Exchange Server 2013에 내장된 기능입니다. 직접 올리기는 셀룰러 또는 무선 네트워크 연결을 통해 모바일 장치를 최신 상태로 유지합니다. 또한 새 콘텐츠가 동기화될 준비가 되면 모바일 장치에 알립니다.

**목차**

개요

Direct Push topology

Configuring Direct Push to work through your firewall

## 개요

직접 올리기 기능을 사용하려면 모바일 장치에서 직접 올리기 기능이 호환되어야 합니다. 이러한 장치에는 다음 항목이 포함됩니다.

  - 모든 버전의 Windows Phone

  - Microsoft Exchange ActiveSync 라이선스에 의해 제작되고 직접 올리기와 호환되도록 특별하게 디자인된 휴대폰.

기본적으로 직접 올리기는 Exchange 2013에서 사용하도록 설정되어 있습니다. 직접 올리기를 지원하는 모바일 장치에서는 Microsoft Exchange를 실행하는 서버에 장기간 지속되는 HTTPS 요청을 발급합니다. Exchange 서버는 사용자 사서함의 작업을 모니터링하고 새로 만들었거나 변경된 전자 메일, 일정, 연락처 또는 작업 항목과 같은 변경 내용이 있으면 모바일 장치로 응답을 보냅니다. HTTPS 요청이 지속되는 동안 변경 내용이 발생하는 경우 Exchange 서버는 변경 내용이 발생했으며 Exchange 서버와 장치를 동기화해야 한다는 응답을 장치로 보냅니다. 그러면 장치가 서버로 이 요청을 보냅니다. 동기화가 완료되면 장기간 지속되는 HTTPS 요청이 새로 생성되고 프로세스가 다시 시작됩니다. 이러한 방식을 통해 전자 메일, 일정, 연락처 및 작업 항목을 모바일 장치에 신속하게 배달하고 모바일 장치를 Exchange 서버와 항상 동기화된 상태로 유지할 수 있습니다.

## 직접 올리기 토폴로지

직접 올리기는 다음과 같은 방식으로 작동합니다.

1.  Exchange 2013 서버와 동기화하도록 구성된 모바일 장치가 서버에 HTTPS 요청을 보냅니다. 이러한 요청을 PING이라고 합니다. 이 요청은 다음 15분 동안 동기화하도록 구성된 모든 폴더에서 특정 항목이 변경되는 경우 서버가 이를 장치에 알리도록 지정합니다. 그렇지 않으면 서버에서 HTTP 200 OK 메시지를 반환합니다. 그러면 모바일 장치가 다시 대기 상태가 됩니다. 이러한 15분 간격을 *하트비트 간격*이라고 합니다.

2.  15분 동안 변경된 항목이 없으면 서버는 HTTP 200 OK 응답을 반환합니다. 모바일 장치는 이 응답을 수신한 다음 활동을 재개(*깨어나기*라고 함)하고 요청을 다시 보냅니다. 그러면 프로세스가 다시 시작됩니다.

3.  15분의 하트비트 간격 내에 새로운 항목이나 변경된 항목이 있을 경우 서버는 새로운 항목이나 변경된 항목이 있다는 사실과 해당 항목이 있는 폴더의 이름을 포함한 응답을 모바일 장치에 보냅니다. 모바일 장치는 이 응답을 받은 후 해당 항목이 있는 폴더에 대한 동기화 요청을 보냅니다. 동기화가 완료되면 모바일 장치가 새로운 PING 요청을 보내고 전체 프로세스가 다시 시작됩니다.

직접 올리기는 장기간 지속되는 HTTPS 요청을 지원하는 네트워크 조건에 따라 다릅니다. 모바일 장치 또는 방화벽에 대한 매체 네트워크에서 장기간 지속되는 HTTPS 요청을 지원하지 않으면 HTTPS 요청이 중지됩니다. 다음 단계에서는 모바일 장치의 매체 네트워크의 시간 종료 값이 13분인 경우 직접 올리기의 작동 방식에 대해 설명합니다.

1.  모바일 장치가 서버에 HTTPS 요청을 보냅니다. 이 요청은 다음 15분 동안 동기화하도록 구성된 모든 폴더에서 특정 항목이 변경되는 경우 서버가 이를 장치에 알리도록 지정합니다. 그렇지 않으면 서버에서 HTTP 200 OK 메시지를 반환합니다. 그러면 모바일 장치가 다시 대기 상태가 됩니다.

2.  15분이 지나도 서버가 응답하지 않으면 모바일 장치가 깨어나고 서버에 대한 네트워크 연결 시간이 종료된 것으로 가정합니다. 장치가 HTTPS 요청을 다시 보내지만 이번에는 하트비트 간격이 8분으로 줄어듭니다.

3.  8분 후 서버가 HTTP 200 OK 메시지를 보냅니다. 그러면 장치는 하트비트 간격이 12분인 새 HTTPS 요청을 서버로 보내는 방식으로 더 긴 연결을 획득하려고 시도합니다.

4.  4분 후 새로운 전자 메일 메시지가 수신되고 서버가 장치에 동기화를 지시하는 HTTPS 요청을 보내는 방식으로 응답합니다. 장치가 동기화를 수행하고 하트비트 간격이 12분인 HTTP 요청을 다시 보냅니다.

5.  12분 후 새로운 항목이나 변경된 항목이 없으면 서버가 HTTP 200 OK 메시지를 보내는 방식으로 응답합니다. 장치가 깨어나고 네트워크 조건이 12분 간의 하트비트 간격을 지원할 것이라고 추정합니다. 장치는 하트비트 간격이 16분인 HTTPS 요청을 다시 보내는 방식으로 더 긴 연결을 획득하려고 시도합니다.

6.  16분 후에 서버에서 아무런 응답도 수신되지 않습니다. 장치가 깨어나고 네트워크 조건이 16분 간의 하트비트 간격을 지원할 수 없다고 추정합니다. 이 오류는 장치가 하트비트 간격을 늘리려고 시도한 직후에 발생했기 때문에 하트비트 간격이 최대 한계에 도달한 것으로 추정합니다. 그런 다음 장치는 마지막으로 성공한 하트비트 간격이 12분이기 때문에 하트비트 간격이 12분인 HTTPS 요청을 보냅니다.

모바일 장치는 네트워크에서 지원되는 가장 긴 하트비트 간격을 사용하려고 시도합니다. 그러면 장치의 배터리 수명이 연장되고 네트워크를 통해 전송되는 데이터의 양이 줄어듭니다. 모바일 매체는 모바일 장치에 대한 레지스트리 설정에서 최대, 최소 및 초기 하트비트 값을 지정할 수 있습니다.

## 방화벽을 통해 직접 올리기를 사용하도록 구성

방화벽을 통해 직접 올리기를 사용하려면 TCP 포트 443을 열어야 합니다. 이 포트는 SSL(Secure Sockets Layer)에 필요하며 인터넷과 클라이언트 액세스 서버 사이에 열어야 합니다.

방화벽에서 포트를 여는 것 이외에도 최적의 직접 올리기 성능을 위해 방화벽의 시간 종료 값을 15분에서 30분으로 늘려야 합니다. HTTPS 요청의 최대 기간은 다음 설정에 따라 결정됩니다.

  - 인터넷에서 클라이언트 액세스 서버로의 트래픽을 제어하는 방화벽에 설명된 최대 시간 종료 값

  - 모바일 서비스 공급자가 설정한 방화벽 시간 종료 값

