---
title: 'Edge 전송 서버: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Edge 전송 서버
ms:assetid: cfff9f59-afac-447c-8297-afcebe49a52d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Bb124701(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 61183430
ms.date: 01/10/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Edge 전송 서버

 

_**적용 대상:**Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:**2016-09-29_

Edge 전송 서버는 모든 인터넷 연결 메일 흐름을 처리하여 공격 영역을 최소화합니다. 이를 통해 Exchange 조직에 대한 SMTP(Simple Mail Transfer Protocol) 릴레이 및 스마트 호스트 서비스가 제공됩니다. Edge 전송 서버에서 실행 중인 에이전트는 추가적인 메시지 보호 및 보안 계층을 제공합니다. 이러한 에이전트는 스팸을 차단하며 전송 규칙을 적용하여 메일 흐름을 제어합니다.

Edge 전송 서버는 경계 네트워크에 설치되므로 조직의 내부 Active Directory 포리스트 구성원이 아니며 Active Directory 정보 액세스 권한도 없습니다. 그러나 Edge 전송 서버는 Active Directory에 있는 데이터를 사용해야 합니다. 예를 들어 메일 흐름 처리를 위한 커넥터 정보와 스팸 방지 받는 사람 조회를 위한 받는 사람 정보가 필요합니다. 이 데이터는 Microsoft Exchange EdgeSync 서비스(EdgeSync)를 통해 Edge 전송 서버로 동기화됩니다. EdgeSync는 Active Directory에서 Edge 전송 서버의 AD LDS(Active Directory Lightweight Directory Services) 인스턴스로 받는 사람 및 구성 정보의 단방향 복제를 설정하기 위해 Exchange 2013 사서함 서버에서 실행되는 프로세스의 모음입니다. EdgeSync는 Edge 전송 서버에서 스팸 방지 구성 작업을 수행하고 종단 간 메일 흐름을 사용하도록 설정하는 데 필요한 정보만 복사합니다. EdgeSync는 AD LDS의 정보를 최신 상태로 유지하도록 예약된 업데이트를 수행합니다.

경계 네트워크에 두 개 이상의 Edge 전송 서버를 설치할 수 있습니다. 두 개 이상의 Edge 전송 서버를 배포하면 인바운드 메시지 흐름에 대한 중복 및 장애 조치 기능을 제공합니다. 메일 도메인의 우선 순위 값이 같은 MX 레코드를 둘 이상 정의하여 조직에 대한 SMTP 트래픽 부하를 Edge 전송 서버 간에 분산할 수 있습니다. 복제된 구성 스크립트를 사용하여 여러 Edge 전송 서버 간에 구성 일관성을 유지할 수 있습니다.

Edge 전송 서버 역할을 사용하면 다음과 같은 메시지 처리 시나리오를 관리할 수 있습니다.

## 인터넷 메일 흐름

Edge 전송 서버가 인터넷에서 Exchange 조직으로 들어오는 메시지를 수락합니다. Edge 전송 서버에서 처리된 메시지는 내부 Exchange 서버의 구성에 따라 다음 단계로 라우팅됩니다.

  - 클라이언트 액세스 서버와 사서함 서버가 서로 다른 컴퓨터에 설치되어 있으면 메일은 사서함 서버의 전송 서비스로 라우팅됩니다. 인바운드 SMTP 메일 흐름의 경우 클라이언트 액세스 서버를 무시합니다.

  - 클라이언트 액세스 서버와 사서함 서버가 같은 컴퓨터에 설치되어 있는 경우 메일은 클라이언트 액세스 서버의 프런트 엔드 전송 서비스로 라우팅된 다음 사서함 서버의 전송 서비스로 라우팅됩니다.

조직 내부에서 인터넷으로 전송된 모든 메시지는 사서함 서버의 전송 서비스에 의해 처리된 후 Edge 전송 서버로 라우팅됩니다. DNS를 사용하여 외부 SMTP 도메인에 대한 MX 리소스 레코드를 확인하도록 Edge 전송 서버를 구성하거나 메시지를 DNS 확인을 위해 스마트 호스트로 전달하도록 Edge 전송 서버를 구성할 수 있습니다.

## 스팸 방지 보호 기능

Exchange 2013에서 스팸 방지 기능은 경계 네트워크에서 원치 않는 상업용 전자 메일(스팸)을 차단하는 서비스가 제공됩니다.

스팸 발송자는 다양한 기법을 사용하여 조직으로 스팸을 보냅니다. Edge 전송 서버에서는 다양한 스팸 필터링 및 보호 계층을 제공하는 에이전트 모음이 제공되어 사용자의 스팸 수신이 방지됩니다. 커넥터에서 타피팅 간격을 설정하면 전자 메일 수집 시도를 무력화할 수 있습니다.

## Edge 전송 규칙

Edge 전송 규칙은 인터넷에서 전송 또는 수신되는 메시지 흐름을 제어하는 데 사용됩니다. Edge 전송 규칙은 지정된 조건을 충족하는 메시지에 작업을 적용하여 회사 네트워크 리소스 및 데이터를 보호하기 위해 각 Edge 전송 서버에 대해 구성됩니다. Edge 전송 규칙 조건은 메시지 제목, 본문 또는 헤더의 특정 단어나 텍스트 패턴, 보낸 사람 주소, SCL(스팸 지수), 첨부 파일 형식 등과 같은 데이터를 기반으로 합니다. 작업은 지정된 조건이 true인 경우 메시지를 처리하는 방법을 결정합니다. 가능한 작업에는 메시지 격리, 메시지 삭제 또는 거부, 다른 받는 사람 추가, 이벤트 로깅 등이 있습니다. 작업 적용 시 특정 메시지를 제외시킬 수 있는 선택적인 예외가 있습니다.

## 주소 다시 쓰기

주소 다시 쓰기를 통해 외부 받는 사람에게 일관된 전자 메일 주소를 표시할 수 있습니다. 인바운드 및 아웃바운드 메시지의 SMTP 주소를 수정하려면 Edge 전송 서버에서 주소 다시 쓰기를 구성합니다. 주소 다시 쓰기는 새로 합병된 조직에서 일관된 전자 메일 주소를 표시하려는 경우 특히 유용합니다.

주소 다시 쓰기에 대한 자세한 내용은 [주소 Edge 전송 서버에서 다시 쓰기](address-rewriting-on-edge-transport-servers-exchange-2013-help.md)를 참조하세요.

