---
title: 'Exchange 2013 가상화: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Exchange 2013 가상화
ms:assetid: 36184b2f-4cd9-48f8-b100-867fe4c6b579
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ619301(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50482841
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Exchange 2013 가상화

 

_**적용 대상:** Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:** 2017-08-08_

가상화된 환경에서 Microsoft Exchange Server 2013을 배포할 수 있습니다. 이 항목에서는 하드웨어 가상화 소프트웨어에 Exchange 2013을 배포하기 위해 지원되는 시나리오에 대한 개요를 제공합니다.

**목차**

Requirements for hardware virtualization

Host machine storage requirements

Exchange storage requirements

Exchange memory requirements and recommendations

Host-based failover clustering and migration for Exchange

이 항목의 Exchange 가상화에 대한 설명에는 다음과 같은 용어가 사용됩니다.

  - **콜드 부팅**   전원이 꺼진 상태의 시스템을 운영 체제를 새로 시작한 상태로 만드는 작업을 *콜드 부팅*이라고 합니다. 이 경우 운영 체제 상태가 유지되지 않습니다.

  - **저장된 상태**   가상 컴퓨터 전원을 끌 때 일반적으로 하이퍼바이저는 가상 컴퓨터의 상태를 저장할 수 있으므로 가상 컴퓨터 전원을 다시 켜면 가상 컴퓨터가 콜드 부팅 시작을 거치지 않고 해당하는 *저장된 상태*로 돌아갑니다.

  - **계획된 마이그레이션**   시스템 관리자가 하이퍼바이저 호스트 간에 가상 컴퓨터 이동을 시작하는 경우 이 작업을 *계획된 마이그레이션*이라고 합니다. 이 작업은 단일 마이그레이션이 될 수도 있고 시스템 관리자가 정해진 시간에 가상 컴퓨터를 이동하도록 자동화를 구성할 수도 있습니다. 계획된 마이그레이션은 하드웨어 또는 소프트웨어 오류 외에 시스템에서 발생하는 다른 이벤트의 결과일 수도 있습니다. 중요한 점은 Exchange 가상 컴퓨터가 정상적으로 작동하고 있고 재배치되어야 한다는 것입니다. 이 재배치는 라이브 마이그레이션 또는 vMotion 같은 기술을 통해 이루어질 수 있습니다. 그러나 Exchange 가상 컴퓨터 또는 가상 컴퓨터가 있는 하이퍼바이저 호스트에서 오류 조건이 발생하는 경우 계획된 마이그레이션으로 분류되지 않습니다.

## 하드웨어 가상화에 대한 요구 사항

Microsoft는 다음 조건이 모두 충족될 경우에만 하드웨어 가상화 소프트웨어의 프로덕션 환경에서 Exchange 2013을 지원합니다.

  - 하드웨어 가상화 소프트웨어가 다음 중 하나를 실행 중입니다.
    
      - Hyper-V 기술 또는 Microsoft Hyper-V 서버를 사용하는 Windows Server 버전
    
      - [Windows Server 가상화 유효성 검사 프로그램](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=125375)에서 검증 된 모든 타사 하이퍼바이저 합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 모든 지원 가능성 요구 사항이 충족 하는 경우 인프라--a-서비스로 (IaaS) 공급자에서 Exchange 2013 배포 지원 됩니다. 이러한 요구 사항 가상 컴퓨터를 구축 하는 공급자의 경우 Exchange 가상 컴퓨터에 사용 되 고 하이퍼바이저 완벽 하 게 지원 하는지 확인을 포함 하 고 Exchange 으로 활용 하는 인프라를 충족 하는 크기 조정 프로세스 동안 결정 된 성능 요구 사항 Exchange 데이터베이스에 대 한 모든 저장소 볼륨을 사용 하 고 데이터베이스 트랜잭션 로그 (전송 데이터베이스 포함) Azure 프리미엄 저장소에 대해 구성 된 경우 Microsoft Azure 가상 컴퓨터에 배포 지원 됩니다.



  - 다음은 Exchange 게스트 가상 컴퓨터의 조건입니다.
    
      - Exchange 2013을 실행 중입니다.
    
      - Windows Server 2008 R2 SP1 이상 버전, Windows Server 2012 또는 Windows Server 2012 R2에 배포되어 있습니다.

Exchange 2013 배포의 경우:

  - 모든 Exchange 2013 서버 역할이 가상 컴퓨터에서 지원됩니다.

  - Exchange 서버 가상 컴퓨터(데이터베이스 사용 가능 그룹의 일부 또는 DAG인 Exchange 사서함 가상 컴퓨터 포함)는 가상 컴퓨터가 이동되거나 오프라인 상태가 될 때 디스크에 상태를 저장 및 복원하지 않는 방식으로 구성되면 호스트 기반 장애 조치(failover) 클러스터링 및 마이그레이션 기술과 결합될 수 있습니다. 모든 하이퍼바이저 수준에서 발생하는 모든 장애 조치(failover) 작업은 가상 컴퓨터가 대상 노드에서 활성화될 때 콜드 부팅을 초래해야 합니다. 모든 계획된 마이그레이션은 종료 및 콜드 부팅을 초래하거나 Hyper-V Live Migration과 같은 기술을 이용하는 온라인 마이그레이션을 초래해야 합니다. 가상 컴퓨터의 하이퍼바이저 마이그레이션은 하이퍼바이저 공급업체에서 지원합니다. 따라서 하이퍼바이저 공급업체에서 Exchange 가상 컴퓨터의 마이그레이션을 테스트 및 지원하는지 확인해야 합니다. Microsoft에서는 이러한 가상 컴퓨터의 Hyper-V Live Migration을 지원합니다.

  - 관리 소프트웨어(예: 바이러스 백신 소프트웨어, 백업 소프트웨어 또는 가상 컴퓨터 관리 소프트웨어 등)만 실제 호스트 컴퓨터에 배포할 수 있으며 다른 서버 기반 응용 프로그램(예: Exchange, SQL Server, Active Directory 또는 SAP)은 호스트 컴퓨터에 설치해서는 안 됩니다. 호스트 컴퓨터는 게스트 가상 컴퓨터를 실행하는 데만 사용해야 합니다.

  - 일부 하이퍼바이저에는 가상 컴퓨터의 스냅숏을 작성할 수 있는 기능이 포함되어 있습니다. 가상 컴퓨터 스냅숏은 실행 중인 가상 컴퓨터의 상태를 캡처합니다. 이 기능을 사용하여 가상 컴퓨터의 여러 스냅숏을 작성한 다음 스냅숏을 가상 컴퓨터에 적용하여 가상 컴퓨터를 이전 상태로 되돌릴 수 있습니다. 그러나 가상 컴퓨터 스냅숏은 응용 프로그램을 인식하지 않으며, 이 스냅숏을 사용하면 Exchange처럼 상태 데이터를 유지 관리하는 서버 응용 프로그램에 의도하지 않은 뜻밖의 결과가 발생할 수 있습니다. 따라서 Exchange 게스트 가상 컴퓨터의 가상 컴퓨터 스냅숏 작성은 지원되지 않습니다.

  - 대부분의 하드웨어 가상화 제품을 사용 하면 각 게스트 가상 컴퓨터에 할당 되는 가상 프로세서의 수를 지정할 수 있습니다. 실제 시스템의 실제 프로세서 코어 고정된 번호를 공유 하는 게스트 가상 컴퓨터에 있는 가상 프로세서. 1: 1의 비율이 8 이상 권장 Exchange 2:1 보다 더 큰 가상 프로세서-물리적 프로세서 코어 비율을 지원 합니다. 예 4 중 코어 프로세서를 사용 하 여 듀얼 프로세서 시스템 호스트 시스템에서 실제 프로세서 코어 8의 합계를 포함 합니다. 이 구성 사용 하 여 시스템에서 총 16 개의 가상 프로세서 결합 된 모든 게스트 가상 컴퓨터를 보다 많은 할당 하지 마십시오.

  - 호스트 컴퓨터에 필요한 총 가상 프로세서 수를 계산할 때도 I/O 및 운영 체제 요구 사항을 모두 고려해야 합니다. 대부분의 경우 Exchange 가상 컴퓨터를 호스팅하는 시스템의 호스트 운영 체제에 필요한 가상 프로세서의 수는 2개입니다. 이 값은 실제 코어 대 가상 프로세서의 전체 비율을 계산할 때 호스트 운영 체제 가상 프로세서에 대한 기준으로 사용해야 합니다. 호스트 운영 체제의 성능 모니터링 결과, 사용 중인 프로세서 수가 2개를 넘는 것으로 나타날 경우 게스트 가상 컴퓨터에 할당된 가상 프로세서 수를 줄여야 하며, 전체 가상 프로세서 대 실제 코어의 비율이 2:1을 넘지 않는지 확인해야 합니다.

  - Exchange 게스트 컴퓨터용 운영 체제는 최소 15GB에 게스트 컴퓨터에 할당된 가상 메모리 크기를 더한 크기의 디스크를 사용해야 합니다. 이 요구 사항은 운영 체제 및 페이징 파일 디스크 요구 사항을 고려하는 데 필요합니다. 예를 들어 게스트 컴퓨터에 16GB의 메모리가 할당되면 게스트 운영 체제 디스크에 필요한 최소 디스크 공간은 31GB입니다.
    
    또한 게스트 가상 컴퓨터가 호스트 컴퓨터에 설치된 파이버 채널 또는 SCSI HBA(호스트 버스 어댑터)와 직접 통신하지 못할 수 있습니다. 이 경우 호스트 컴퓨터의 운영 체제에서 어댑터를 구성하고, LUN(논리 단위 번호)을 가상 디스크나 통과 디스크로 게스트 가상 컴퓨터에 제공해야 합니다.

  - 리소스를 계산 하는 Azure에서 외부 도메인에 보내는 전자 메일을 보낼 수 있는 유일한 지원 되는 방법 (SMTP 스마트 호스트 라고도 함) SMTP 릴레이 통해 됩니다. Azure compute 리소스는 전자 메일을 SMTP 릴레이를 보내고 SMTP 릴레이 공급자가 외부 도메인에는 전자 메일을 전달 하는 다음 합니다. Microsoft Exchange Online Protection의 SMTP 릴레이 하나의 공급자 이지만 타사 공급자도 많습니다. 자세한 내용은 Microsoft Azure 지원 팀 블로그 게시물 [외부 도메인으로 Azure 계산 리소스에서 보내는 전자 메일](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=799723)을 참조 하십시오.

맨 위로 이동

## 호스트 컴퓨터 저장소 요구 사항

각 호스트 컴퓨터에 대한 최소 디스크 공간 요구 사항은 다음과 같습니다.

  - 일부 하드웨어 가상화 응용 프로그램에서 호스트 컴퓨터는 운영 체제 및 해당 구성 요소에 대 한 저장 공간이 필요할 수 있습니다. 예, Windows Server 2008 R2 Hyper-v를 실행 하는 경우 Windows Server 2008 에 대 한 요구를 충족 하기 위해 10GB의 최소를 할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Windows Server 2008 R2 시스템 요구 사항](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=125378)을 참조 하십시오. 추가 저장소 공간 운영 체제 페이징 파일, 관리 소프트웨어를 지원 하 고 충돌 복구 (덤프) 파일에도 필요 합니다.

  - 일부 하이퍼바이저는 각 게스트 가상 컴퓨터에 고유한 호스트 컴퓨터의 파일을 유지 관리합니다. 예를 들어 Hyper-V 환경에서는 각 게스트 컴퓨터에 대한 임시 메모리 저장소 파일(BIN 파일)이 만들어지고 유지 관리됩니다. 각 BIN 파일의 크기는 게스트 컴퓨터에 할당된 메모리 양과 같습니다. 또한 호스트 컴퓨터에 각 게스트 컴퓨터에 대한 기타 파일이 만들어지고 유지 관리될 수도 있습니다.

  - Hyper-v 2012 또는 Windows Server 2012 Hyper-v 호스트 컴퓨터를 실행 하는 경우 Exchange 사서함 서버에 데이터베이스 가용성 그룹을 호스트 하는 호스트 기반 장애 조치 클러스터를 구성 하는 다음 것이 좋습니다 다음을 지침 문서화 Microsoft 기술 자료 문서의 [2872325, 게스트 클러스터 Hyper-v의 노드를 만들거나 참가 못할 수 있습니다](https://support.microsoft.com/kb/2872325).

맨 위로 이동

## Exchange 저장소 요구 사항

가상화된 Exchange 서버에 연결된 저장소에 대한 요구 사항은 다음과 같습니다.

  - 각 Exchange 게스트 컴퓨터에는 게스트의 운영 체제, 사용 중인 임시 메모리 저장소 파일 및 호스트 컴퓨터에서 호스팅되는 관련 가상 컴퓨터 파일을 포함하는 고정 디스크용으로 호스트 컴퓨터의 충분한 저장소 공간을 할당해야 합니다. 또한 각 Exchange 게스트 컴퓨터에서 메시지 큐에 대해 충분한 저장소를 할당하고 사서함 서버의 데이터베이스 및 로그 파일에 대해 충분한 저장소를 할당해야 합니다.

  - Exchange 데이터 (예: 사서함 데이터베이스 및 전송 큐)의 저장소에 대 한 Exchange 게스트 컴퓨터에서 사용 하는 저장소 고정된 크기 (예 고정된 가상 하드 디스크 (VHD 또는 VHDX) Hyper-v 환경에서)의 가상 저장 될 수 있습니다. 동적 가상 저장소 Hyper-v와 VHDX 파일을 사용 하는 경우, 저장소를 통과 하는 SCSI, 또는 iSCSI (인터넷 SCSI) 저장소를 선택 합니다. 통과 저장소가 저장소 하나 게스트 컴퓨터에 전용 및 호스트 수준에서 구성 합니다. Exchange 데이터 저장소에 대 한 Exchange 게스트 컴퓨터를 사용 하는 모든 저장소 여야 블록 수준 저장소 Exchange 2013 네트워크에 연결 된 저장소 (NAS) 볼륨의 사용을 지원 하지 않으므로이 뒷부분에 설명 된 SMB 3.0 시나리오에서 외에 항목입니다. 또한 NAS 저장소 블록 수준 저장소 하이퍼바이저를 통해 지원 되지 않습니다 게스트에 게 표시 되는 합니다.

  - 가상 디스크를 고정 또는 동적 게스트 컴퓨터는 Windows Server 2012 Hyper-v (또는 Hyper-v의 이후 버전)에서 실행 중인 경우 블록 수준 저장소를 통해 지원 되는 SMB 3.0 파일에 저장할 수 있습니다. 지원 되는 유일한 SMB 3.0 고정 또는 동적 가상 디스크 저장소에 대 한 파일 공유를 사용 합니다. 직접 Exchange 데이터 저장을 위해 이러한 파일 공유를 사용할 수 없습니다. SMB 3.0 파일 공유를 사용 하 여 고정 또는 동적 가상 디스크 저장소를 Exchange 서비스의 가능한 최상의 가용성을 위해 고가용성을 위해 파일 공유를 지원 되는 저장소를 구성 해야 합니다.

  - Exchange에서 사용하는 저장소는 게스트 가상 컴퓨터의 운영 체제를 호스트하는 저장소와는 별개인 디스크 스핀들에 호스트해야 합니다.

  - Exchange 게스트 가상 컴퓨터 내에서 iSCSI 초기자를 사용하도록 iSCSI 저장소를 구성하는 것이 지원됩니다. 그러나 이러한 구성에서는 가상 컴퓨터 내부의 네트워크 스택이 완전한 기능을 갖추지 못한 경우(예: 가상 네트워크 스택의 일부만 점보 프레임 지원) 성능이 저하됩니다.

맨 위로 이동

## Exchange 메모리 요구 사항 및 권장 사항

일부 하이퍼바이저에는 특정 게스트 컴퓨터에서 사용할 수 있는 메모리 양을 동적으로 조정하거나 초과 구독하는 기능이 있으며, 이 경우 동일한 하이퍼바이저가 관리하는 다른 게스트 컴퓨터의 요구와 비교하여 게스트 컴퓨터에서 감지된 메모리의 사용량을 기반으로 합니다. 이 기술은 메모리가 일시적으로 필요하고 이후 다른 용도로 사용하도록 메모리를 넘길 수 있는 작업에 적합합니다. 하지만 지속적으로 메모리를 사용하도록 디자인된 작업에는 적합하지 않습니다. 메모리의 데이터 캐싱과 관련되고 성능을 위해 최적화된 많은 서버 응용 프로그램과 마찬가지로 Exchange도 Exchange가 실행되고 있는 물리적 컴퓨터 또는 가상 컴퓨터에 할당된 메모리에 대한 모든 권한을 가지고 있지 않은 경우 시스템 성능 저하 및 수용할 수 없는 클라이언트 환경에 쉽게 영향을 받습니다. 따라서 Exchange에 동적 메모리 기능을 사용하는 것은 지원되지 않습니다.

맨 위로 이동

## Exchange에 대한 호스트 기반 장애 조치(failover) 클러스터링 및 마이그레이션

다음은 Exchange 2013 DAG를 사용한 호스트 기반 장애 조치(failover) 클러스터링 및 마이그레이션 기술과 관련된 질문과 대답입니다.

  - **Microsoft는 타사 마이그레이션 기술을 지원합니까?**
    
    Microsoft는 이러한 기술을 사용하는 타사 하이퍼바이저 제품과 Exchange의 통합을 지원하지 않습니다. 이러한 기술은 SVVP(서버 가상화 유효성 검사 프로그램)의 일부가 아닙니다. SVVP은 Microsoft의 타사 하이퍼바이저 지원에 대한 나머지 부분을 포괄합니다. 하이퍼바이저 공급업체가 마이그레이션 및 클러스터링 기술과 Exchange의 결합을 지원하는지 확인해야 합니다. 하이퍼바이저 공급업체가 Exchange를 사용한 마이그레이션 기술을 지원할 경우 Microsoft에서도 Exchange에서 해당 마이그레이션 기술을 지원합니다.

  - **Microsoft에서는 호스트 기반 장애 조치(failover) 클러스터링을 어떻게 정의합니까?**
    
    호스트 기반 장애 조치(failover) 클러스터링이란 호스트 수준 오류에 대응하고 영향 받는 가상 컴퓨터를 다른 서버에서 시작할 수 있는 자동 기능을 제공하는 기술을 의미합니다. 오류 시나리오에서 가상 컴퓨터가 대체 호스트에서 콜트 부팅을 통해 시작되는 경우 이 기술을 사용할 수 있습니다. 이 기술을 사용하면 가상 컴퓨터가 디스크에 유지되어 있는 저장된 상태로 시작하여 나머지 DAG 구성원에 비해 부실해지는 것을 방지할 수 있습니다.

  - **Microsoft에서 마이그레이션 지원이란 무엇을 의미합니까?**
    
    마이그레이션 기술은 한 호스트 컴퓨터에서 다른 호스트 컴퓨터로 가상 컴퓨터의 계획된 이동을 가능하게 하는 기술을 나타냅니다. 이 이동은 리소스 부하 분산의 일환으로 일어나는 자동 이동일 수도 있지만 시스템의 오류와는 관련이 없습니다. 가상 컴퓨터가 디스크에 유지되어 있는 저장된 상태로 시작하지 않는 경우 마이그레이션이 지원됩니다. 따라서 인식되는 가동 중지 시간 없이 네트워크를 통해 상태 및 가상 컴퓨터 메모리를 전송하여 가상 컴퓨터를 이동하는 기술을 Exchange에서 사용할 수 있습니다. 타사 하이퍼바이저 공급업체가 마이그레이션 기술에 대한 지원을 제공해야만 Microsoft에서 이 구성으로 사용되는 Exchange에 대한 지원을 제공합니다.

맨 위로 이동

