---
title: '그룹 메트릭 및 메일 설명: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 그룹 메트릭 및 메일 설명
ms:assetid: 74a55072-4ba9-45bb-a18f-41afbf3de30b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ674302(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50483378
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 그룹 메트릭 및 메일 설명

 

_**적용 대상:** Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-16_

그룹 메트릭은 조직에 있는 메일 그룹 및 동적 메일 그룹에 대한 다음 데이터의 모음입니다.

  - 구성원 수

  - 조직 외부에 있는 구성원 수

그룹 메트릭 데이터는 Microsoft Exchange Server 2013에서 메일 설명을 지원하는 데 사용됩니다. 메일 설명은 보낸 사람이 메시지를 작성할 때 표시되는 정보 메시지입니다. Exchange 2013에서 사용 가능한 메일 설명의 전체 목록을 포함하여 메일 설명에 대한 자세한 내용은 [MailTips](https://docs.microsoft.com/ko-kr/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/mailtips/mailtips) 항목을 참조하십시오.

그룹 메트릭 데이터는 다음과 같은 메일 설명에 사용됩니다.

  - **큰 대상 그룹**   이 메일 설명은 보낸 사람이 구성원 수가 조직에서 구성된 큰 대상 그룹 기준에 맞는 메일 그룹을 추가할 경우에 표시됩니다. 기본적으로 받는 사람 주소가 25개를 넘는 메시지는 큰 대상 그룹에 해당되는 것으로 간주됩니다.

  - **외부 받는 사람**   이 메일 설명은 보낸 사람이 조직 외부의 구성원이 포함된 메일 그룹을 추가할 경우에 표시됩니다.

보낸 사람이 메시지에 받는 사람을 추가할 때마다 메일 설명이 평가됩니다. 이 정보를 제공하기 위해 Exchange에서는 조직의 일반 업무 시간 외에 실행되도록 예약할 수 있는 백그라운드 프로세스로 그룹 메트릭 데이터를 계산합니다. Exchange는 메일 설명에 대해 받는 사람을 평가할 때 그룹 메트릭 데이터를 읽습니다.

## 그룹 메트릭 생성

Exchange 2013에서는 그룹 메트릭 데이터가 Active Directory의 그룹 개체에 있는 **msExchGroupMemberCount** 및 **msExchGroupExternalMemberCount** 특성에 저장됩니다. %ExchangeInstallPath%GroupMetrics 폴더의 다음 파일도 그룹 메트릭과 연결됩니다.

  - **Cookie\_*\<nnnnnnnn\>*.dsc**   이 텍스트 파일에는 그룹 메트릭 데이터를 생성하도록 구성된 사서함 서버에 대한 세부 정보와 마지막으로 성공한 그룹 메트릭 생성 시간이 포함되어 있습니다. 이 파일을 통해 그룹 메트릭에서 마지막 그룹 메트릭 생성 이후 변경된 그룹에 대한 데이터를 생성할 수 있습니다.

  - **ChangedGroups.txt**   이 파일에는 마지막으로 그룹 메트릭 데이터를 생성한 후에 업데이트된 그룹 목록이 포함됩니다.

그룹 메트릭 생성은 조직 사서함이라고도 하는 중재 사서함에 의해 처리됩니다. 중재 사서함의 *GMGen* 매개 변수가 `$true`로 설정된 경우 중재 사서함에서 그룹 메트릭 데이터를 생성할 수 있습니다.

사서함 서버는 그룹 메트릭 사서함 도우미를 처음 실행할 때 모든 메일 그룹 및 동적 메일 그룹에 대해 전체 그룹 메트릭 데이터를 생성하고, 마지막 전체 생성 후에 수정된 그룹에 대해 증분 업데이트를 생성합니다. 기본적으로 그룹 메트릭 데이터는 Exchange 서버 작업량이 적을 때 매일 임의로 생성됩니다. 작업량이 지속적으로 높은 경우 그룹 메트릭 생성을 건너뛸 수 있습니다.

그룹 메트릭 생성을 구성하려면 [그룹 메트릭 \[2013\] 구성](configure-group-metrics-exchange-2013-help.md) 항목을 참조하십시오.

