---
title: '부하 분산: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 부하 분산
ms:assetid: f572c193-6f3a-400e-9085-a9d3e5e18c59
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ898588(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 51407758
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 부하 분산

 

_**적용 대상:** Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:** 2016-12-09_

부하 분산은 어떤 서버가 트래픽을 수신할지를 관리하는 방법입니다. 부하 분산을 수행하면 클라이언트 액세스 서버 등의 여러 끝점을 통해 들어오는 클라이언트 연결을 분산시켜 특정 끝점에 부하가 집중되지 않도록 할 수 있습니다. 부하 분산은 또한 하나 이상의 끝점에 오류가 발생하는 경우 장애 조치(failover) 중복을 제공할 수 있습니다. Exchange Server 2013에서 부하 분산을 사용하면 컴퓨터에 오류가 발생해도 사용자가 Exchange 서비스를 계속 받을 수 있습니다. 또한 부하 분산을 사용하면 배포를 통해 클라이언트에 대한 단일 호스트 이름을 제공하면서 하나의 서버가 처리할 수 있는 것보다 많은 트래픽을 처리할 수 있습니다.

부하 분산에는 두 가지 주요 목적이 있습니다. 먼저, 부하 분산은 Active Directory 사이트 중 하나에서 발생하는 단일 클라이언트 액세스 서버 오류의 영향을 줄입니다. 또한 부하 분산을 통해 각 클라이언트 액세스 서버에 대한 부하를 균등하게 분산시킬 수 있습니다.

Exchange 2013에는 전환 및 장애 조치(failover) 중복을 위한 다음 솔루션도 포함되어 있습니다.

  - **고가용성** Exchange 2013에서는 DAG(데이터베이스 사용 가능 그룹)를 사용하여 서로 다른 서버의 여러 사서함 복사본을 동기화된 상태로 유지합니다. 따라서 한 서버의 사서함 데이터베이스에 오류가 발생하면 사용자는 다른 서버의 동기화된 데이터베이스 복사본에 연결할 수 있습니다.

  - **사이트 복원력** 각기 다른 지리적 위치에 두 개의 Active Directory 사이트를 배포하고 이 두 사이트 간에 사서함 데이터를 동기화 상태로 유지하여 사이트 중 하나에서 오류가 발생하는 경우 다른 사이트에서 전체 부하를 처리하도록 할 수 있습니다.

  - **온라인 사서함 이동** 온라인 사서함 이동에서는 사용자가 이동 중에도 전자 메일 계정에 액세스할 수 있습니다. 최종 동기화가 수행되는 프로세스 마지막 부분의 잠깐 동안만 사용자 계정이 잠깁니다. 포리스트 간이나 같은 포리스트에서 온라인 사서함 이동을 수행할 수 있습니다.

  - **섀도 중복성**   섀도 중복성은 메시지가 전송되는 동안 메시지의 가용성과 복구 기능을 보호합니다. 섀도 중복성을 사용하면 전송 서버가 해당 메시지에 대한 다음 홉이 모두 완료되었다는 것을 확인할 때까지 전송 데이터베이스에서의 메시지 삭제가 지연됩니다. 배달 성공이 보고되기 전에 다음 홉이 실패하는 경우 배달을 위해 메시지가 완료되지 않은 홉으로 다시 제출됩니다.

## Exchange Server 2013의 부하 분산 아키텍처 변경

Exchange Server 2010에서는 클라이언트 연결과 처리가 클라이언트 액세스 서버 역할에 의해 처리되었습니다. 따라서 내결함성을 보장하고 서버를 효율적으로 활용하려면 배포의 클라이언트 액세스 서버 배열에 대해 외부 및 내부 Outlook 연결과 모바일 장치 및 타사 클라이언트 연결의 부하를 분산시켜야 했습니다. 대부분의 Exchange 2010 클라이언트 액세스 프로토콜에는 클라이언트와 특정 클라이언트 액세스 서버 간의 관계인 선호도가 필요했습니다. 특히 Outlook Web App, Exchange 제어판, Exchange 웹 서비스, 외부에서 Outlook 사용, Outlook TCP/IP MAPI 연결, Exchange ActiveSync, Exchange 주소록 서비스 및 원격 PowerShell은 클라이언트-클라이언트 액세스 서버 선호도를 사용하거나 요구했습니다. Exchange 2010의 부하 분산 옵션은 다음과 같습니다.

  - 원본 IP 선호도를 통한 Windows 네트워크 부하 분산

  - 하드웨어 부하 분산

Exchange 2010 에서 클라이언트 프로토콜의 서로 다른 요구 사항으로 인해 계층 7 부하 분산 솔루션을 사용 하는 것이 좋습니다. 계층 7, 응용 프로그램 수준으로도 알려져 부하 분산, 부하 분산 클라이언트와 서버 간의 전체 대화 하는 부하 분산 장치 논리를 사용할 수는 시스템에 입력 하는 각 요청을 분산 하는 방법을 결정 하는 복잡 한 규칙을 사용 하 여 솔루션을 허용 합니다. 이러한 복잡 한 규칙 특정 클라이언트의 모든 요청이 동일한 클라이언트 액세스 서버 끝점을 제공 하기 위해 정상적으로 확인 합니다. Exchange 2010 특정 클라이언트에서 모든 요청 선호도 필요한 프로토콜에 대 한 동일한 끝점으로 이동 하지 않은 경우 사용자 환경은 부정적인 영향을 받을 수 있습니다. Exchange 2010 로드 균형 조정 옵션에 대 한 자세한 내용은 [이해 부하 분산 Exchange 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=196447)을 참조 하십시오.

Exchange Server 2013에는 클라이언트 액세스 서버와 사서함 서버의 두 가지 기본 서버 유형이 있습니다. Exchange 2013의 클라이언트 액세스 서버는 경량의 상태 비저장 프록시 서버로 작동하며 클라이언트가 Exchange 2013 사서함 서버에 연결할 수 있도록 합니다. Exchange 2013 클라이언트 액세스 서버는 통합 네임스페이스 및 인증을 제공합니다. 또한 Exchange 2013 클라이언트 액세스 서버는 다음 항목을 지원합니다.

  - 클라이언트 프로토콜에 대한 프록시 및 리디렉션 논리

  - Layer 4 부하 분산 사용

세션 선호도 및 Layer 7 부하 분산을 사용하는 경우 클라이언트와 서버 간의 모든 요청은 다양한 프로토콜에서 요구하는 대로 같은 끝점으로 전송됩니다. 요청은 응용 프로그램 계층에서 분산됩니다. Layer 4 부하 분산 사용 시에는 전송 계층에서 요청이 분산됩니다. 부하 분산 솔루션은 단일 IP 주소(가상 IP 주소 또는 VIP라고도 함)를 인식하는 클라이언트로부터의 요청을 작업 수행 서버 집합으로 분산시킵니다. 요청의 내용이 확인되기 전에 클라이언트와 서버 간의 연결을 설정해야 합니다. 그래야 요청 내용을 검사하기 전에 부하 분산 장치에서 요청을 수신할 서버를 선택할 수 있습니다. 대상 서버는 다양한 방식으로 선택할 수 있습니다. 예를 들어 각 인바운드 연결이 순환 목록에서 다음 대상 서버로 이동하는 "라운드 로빈", 부하 분산 장치가 해당 시점에서 설정된 연결이 가장 적은 서버로 각각의 새 연결을 보내는 "최소 연결 수" 등의 방식을 사용할 수 있습니다. 세션 선호도는 필요하지 않으므로 부하 분산 아키텍처를 보다 유연하고 간편하게 배포할 수 있습니다. 세션 선호도를 사용하지 않는 부하 분산에서는 부하 분산 장치의 사용률과 용량을 높일 수 있습니다. 쿠키 기반 부하 분산 또는 SSL(Secure Sockets Layer) 세션 ID 등의 보다 복잡한 선호도 옵션을 유지 관리하기 위한 처리를 수행하지 않기 때문입니다.

## 클라이언트 액세스 서버 배열과 Exchange 2013

클라이언트 액세스 배열이라는 개념은 Exchange 2010에서 도입되었습니다. Active Directory 사이트에 대해 클라이언트 액세스 배열을 구성하고 나면 해당 사이트의 모든 클라이언트 액세스 서버는 자동으로 배열의 구성원이 됩니다. 최신 Exchange 2013 빌드에서는 클라이언트 액세스 배열을 구성할 필요가 없습니다. 부하가 분산된 고가용성 서비스를 훨씬 간단하게 배포할 수 있기 때문입니다.

## 부하 분산 솔루션

하드웨어 부하 분산 장치를 사용 하는 여전히 Exchange 2013 에 대 한 지원 됩니다. 하드웨어 부하 분산 솔루션에 대 한 정보에 대 한 솔루션 Exchange 2010 를 사용 하 여 테스트를 완료 하는 받고 가능성이 회사와 마찬가지로 Exchange 2013 표시 [Exchange Server 2010 부하 분산 장치 배포](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=261834)합니다. 이 페이지에 필요한 하드웨어 부하 분산 장치 Exchange 2010 와 보다 복잡 한 계층 7 구성을 보여줍니다는 것을 염두에 두십시오. 이 항목의 앞부분에서 설명한 아키텍처 변경 사항에 지정 된 부하 분산 Exchange 2013 트래픽 훨씬 간단 하 게 될 수 있습니다. 보다는 각 Exchange 프로토콜에 대 한 세션 선호도 구성 하는 경우, Exchange 2013 클라이언트 액세스 서버에 대 한 인바운드 연결 수 표시할 사용 가능한 서버에 부하 분산 장치에 의해 처리 필요 없는 추가 선호도 통한 합니다. 하드웨어 부하 분산 장치에는 아직 특정 클라이언트 액세스 서버를 사용할 수 없게 된 시점을 감지 하 고 인바운드 연결을 처리 하는 서버 집합에서 제거할 수 있기 때문에 Exchange 서비스의 고가용성을 제공 하는 중요 한 역할 수 있습니다.

## Windows 네트워크 부하 분산

WNLB(Windows 네트워크 부하 분산)는 Exchange 서버에 대해 일반적으로 사용되는 소프트웨어 부하 분산 장치입니다. Microsoft Exchange를 통한 WNLB 배포와 관련된 몇 가지 제한 사항이 있습니다.

  - WNLB는 Windows 장애 조치(failover) 클러스터링과 호환되지 않기 때문에 사서함 DAG도 사용 중인 Exchange 서버에서는 사용할 수 없습니다. Exchange 2013 DAG를 사용 중인 경우 WNLB를 사용하려면 클라이언트 액세스 서버 역할과 사서함 서버 역할을 서로 다른 서버에서 실행해야 합니다.

  - WNLB는 서비스 중지를 검색하지 않습니다. WNLB는 IP 주소를 통해 서버 중지만 검색합니다. 즉, Outlook Web App과 같은 특정 웹 서비스에 오류가 발생해도 서버가 계속 작동하면 WNLB는 오류를 검색하지 못하고 해당 클라이언트 액세스 서버로 요청을 계속 라우팅합니다. 부하 분산 풀에서 중지된 클라이언트 액세스 서버를 제거하려면 수동으로 작업해야 합니다.

  - WNLB를 사용하면 포트 초과가 발생하여 네트워크가 과부하될 수 있습니다.

  - WNLB는 원본 IP 주소를 사용하여 클라이언트 선호도만 수행하므로 원본 IP 풀이 작을 때는 효과적인 솔루션이 아닙니다. 원본 IP 풀이 원격 네트워크 서브넷에서 가져온 것이거나 조직에서 네트워크 주소 변환을 사용 중인 경우 이러한 상황이 발생합니다.

