---
title: '사서함 데이터베이스 복사본: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 사서함 데이터베이스 복사본
ms:assetid: ce748bca-3e24-493b-b9e6-153157bffd6a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Dd979802(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50484196
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 사서함 데이터베이스 복사본

 

_**적용 대상:** Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:** 2015-04-07_

Microsoft Exchange Server 2013은 Exchange에서 관리되는 데이터베이스 수준 장애 조치인 데이터 이동성이라는 개념을 활용합니다. 데이터베이스 이동성은 서버에서 데이터베이스를 분리하고, 단일 데이터베이스의 복사본을 최대 16개까지 지원하며, 데이터베이스에 데이터베이스 복사본을 추가합니다.

## 주요 특징

사서함 데이터베이스 복사본의 주요 특징은 다음과 같습니다.

  - 최대 16 개의 복사본은 Exchange 2013 의 사서함 데이터베이스 수 수 여러 사서함 서버에서 만든 제공 되는, 서버는 연속 복제를 위해 경계 하는 데이터베이스 가용성 그룹 (DAG)로 그룹화 됩니다. DAG 내의 다른 Exchange 2013 사서함 서버에만 Exchange 2013 사서함 데이터베이스를 복제할 수 있습니다. DAG, 외부에서 데이터베이스를 복제할 수 없습니다 수도 서버 실행 중인 Exchange 2010 또는 이전 버전에 Exchange 2013 사서함 데이터베이스를 복제할 수 없습니다. Dag에 대 한 자세한 내용은 [DAG(데이터베이스 가용성 그룹)](database-availability-groups-dags-exchange-2013-help.md)을 참조 하십시오.

  - DAG의 모든 사서함 서버는 동일한 Active Directory 도메인에 속해 있어야 합니다.

  - 사서함 데이터베이스 복사본은 재생 지연 시간 및 자르기 지연 시간의 개념을 지원합니다. 단, 이러한 기능을 사용하려면 적절한 계획을 수립해야 합니다.

  - 모든 데이터베이스 복사본은 Exchange 인식 VSS(볼륨 섀도 복사본 서비스) 기반 백업 응용 프로그램을 사용하여 백업할 수 있습니다.

  - 데이터베이스 복사본은 데이터베이스의 활성 복사본을 호스트하지 않는 사서함 서버에만 만들 수 있습니다. 같은 서버에 같은 데이터베이스의 복사본을 2개 이상 만들 수 없습니다.

  - 특정 데이터베이스의 모든 복사본은 복사본이 포함된 각 서버에서 동일한 경로를 사용합니다. 각 사서함 서버에서 데이터베이스 복사본의 데이터베이스 및 로그 파일 경로는 다른 데이터베이스 경로와 서로 충돌하지 않아야 합니다.

  - 데이터베이스 복사본은 같은 네트워크 서브넷 또는 다른 네트워크 서브넷의 같거나 다른 Active Directory 사이트에 만들 수 있습니다.

  - 왕복 네트워크 대기 시간이 500밀리초를 초과하는 사서함 서버 간에는 데이터베이스 복사본이 지원되지 않습니다.

## 사서함 데이터베이스 복사본

사서함 데이터베이스 복사본은 언제든지 만들 수 있으며, 유연하고 세분화된 방식으로 사서함 서버 간에 배포할 수 있습니다.

Exchange 관리 센터에서 **사서함 데이터베이스 복사본 추가** 마법사를 사용하거나 Exchange 관리 셸에서 **Add-MailboxDatabaseCopy** cmdlet을 사용하여 사서함 데이터베이스 복사본을 만들 수 있습니다.

사서함 데이터베이스 복사본을 만들 때에는 다음 매개 변수를 지정해야 합니다.

  - *Identity*   이 매개 변수는 복사되는 데이터베이스의 이름을 지정합니다. 데이터베이스 이름은 Exchange 조직 내에서 고유해야 합니다.

  - *MailboxServer*   이 매개 변수는 데이터베이스 복사본을 호스트 하는 사서함 서버의 이름을 지정 합니다. 이 서버는 같은 DAG의 구성원 이어야 하 고 데이터베이스의 복사본을 호스트 하지 않아야 합니다.

필요에 따라 다음을 지정할 수도 있습니다.

  - *ActivationPreference*    이 매개 변수는 Active Manager의 최상의 복사본 선택 프로세스의 일부로 사용되는 활성화 기본 설정 수를 지정합니다. 또한 RedistributeActiveDatabases.ps1 스크립트를 사용할 때 DAG 전체에 활성 사서함 데이터베이스를 재배포하는 데 사용됩니다. 활성화 기본 설정의 값이 1보다 크거나 같은 숫자이며, 1이 기본 설정 순서에서 맨 위입니다. 위치 수는 사서함 데이터베이스 복사본의 수보다 클 수 없습니다.

  - *ReplayLagTime *  이 매개 변수는 Microsoft Exchange 복제 서비스가 데이터베이스 복사본에 복사된 로그 파일을 재생하기 전에 대기해야 하는 시간을 지정합니다. 이 매개 변수에 대한 형식은 (일.시:분:초)입니다. 이 값의 기본 설정은 0초입니다. 이 값에 대한 최대 허용 설정은 14일이며, 최소 허용 설정은 0초입니다. 재생 지연 시간 값을 0으로 설정하면 로그 재생 지연이 해제됩니다.

  - *TruncationLagTime*   이 매개 변수는 Microsoft Exchange 복제 서비스가 데이터베이스 복사본으로 재생된 로그 파일을 자르기 전에 대기해야 하는 시간을 지정합니다. 해당 기간은 로그가 데이터베이스의 복사본으로 재생된 후에 시작됩니다. 이 매개 변수에 대한 형식은 (일.시:분:초)입니다. 이 값의 기본 설정은 0초입니다. 이 값에 대한 최대 허용 설정은 14일이며, 최소 허용 설정은 0초입니다. 자르기 지연 시간 값을 0으로 설정하면 로그 자르기 지연이 해제됩니다.

  - *SeedingPostponed*    이 매개 변수는 해당 작업이 지정된 사서함 서버의 데이터베이스 복사본을 자동으로 시드하지 않도록 지정합니다. 데이터베이스의 기존 수동 복사본을 사용하여 새 사서함 데이터베이스 복사본을 시드하려고 하는 경우(예를 들어, 특정 데이터베이스의 두 번째 복사본을 원격 위치에 추가) 일반적으로 이 옵션이 사용됩니다. 이 매개 변수를 사용하는 경우, [Update-MailboxDatabaseCopy](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/dd335201\(v=exchg.150\)) cmdlet을 사용하여 데이터베이스 복사본을 수동으로 시드해야 합니다.

사서함 데이터베이스 복사본을 만들고 사용하고 관리하는 방법에 대한 자세한 내용은 [사서함 데이터베이스 복사본 관리](managing-mailbox-database-copies-exchange-2013-help.md)를 참조하십시오.

