---
title: 'MailTips: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: MailTips
ms:assetid: 9c989167-cc0c-40a6-82ba-383f573bd2d5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ649091(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50483766
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# MailTips

 

_**적용 대상:**Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:**2017-04-28_

메일 설명은 사용자가 메시지를 작성할 때 표시되는 정보 메시지입니다. Microsoft Exchange Server 2013에서는 주소가 지정된 받는 사람 목록을 비롯하여 메시지를 분석합니다. 잠재적 문제가 발견되면 메시지를 보내기 전에 메일 설명을 통해 사용자에게 알립니다. 보낸 사람은 메일 설명에서 제공하는 정보를 사용하여 작성 중인 메시지를 조정함으로써 원치 않는 상황이나 NDR(배달 못 함 보고서)을 방지할 수 있습니다.

## 메일 설명이 작동하는 방식

메일 설명은 Exchange 2013에서 웹 서비스로 구현됩니다. 보낸 사람이 메시지를 작성할 때 클라이언트 소프트웨어는 클라이언트 액세스 서버에 Exchange 웹 서비스 호출을 수행하여 메일 설명 목록을 가져옵니다. 서버는 그 메시지에 적용되는 메일 설명 목록을 사용하여 응답하고 클라이언트 소프트웨어는 보낸 사람에게 메일 설명을 표시합니다.

메시징 환경에서는 다음과 같은 비생산적인 메시징 시나리오가 일반적으로 발생합니다.

  - 메시지 크기 제한 또는 메시지당 받는 사람 최대 수와 같이 조직에서 구성된 제한을 위반하는 메시지에서 발생하는 NDR

  - 존재하지 않는 받는 사람, 제한된 받는 사람 또는 사서함이 꽉 찬 사용자에게 보내는 메시지에서 발생하는 NDR

  - 자동 회신이 구성된 사용자에게 메시지 전송

이러한 모든 시나리오에는 메시지가 배달될 것으로 예상하고 메시지를 보내지만 대신 메시지가 배달되지 않았음을 나타내는 응답을 받는 사용자가 포함됩니다. 자동 회신과 같은 최상의 시나리오에서도 이러한 이벤트는 생산성을 저하시킵니다. NDR의 경우, 이 시나리오는 비용이 많이 드는 서비스 요청을 지원 센터로 하게 만들 수 있습니다.

다음은 메시지를 보낸 후 오류가 발생하지는 않지만 원치 않는 곤란한 결과가 발생할 수 있는 몇 가지 시나리오입니다.

  - 매우 큰 메일 그룹에 메시지를 보낸 경우

  - 잘못된 메일 그룹에 메시지를 보낸 경우

  - 실수로 조직 외부의 받는 사람에게 메시지를 보낸 경우

  - 숨은 참조 받는 사람으로 받은 메시지에 대해 **전체 회신**을 선택한 경우

이와 같이 문제가 되는 모든 시나리오는 메시지를 작성하는 동안 메시지 보내기로 인해 발생할 수 있는 결과를 사용자에게 알려주면 문제를 줄일 수 있습니다. 예를 들어 보낸 사람이 보내려는 메시지 크기가 회사 정책을 초과하는 것을 아는 경우에는 해당 메시지를 전송하지 않을 것입니다. 마찬가지로, 보내려는 메시지가 조직 외부의 사람에게 배달될 것임을 보낸 사람에게 알려주면 메시지의 내용과 어투가 적절한지를 좀 더 확인할 것입니다.

다음 메시징 클라이언트는 메일 설명을 지원합니다.

  - Outlook Web App

  - Microsoft Outlook 2010 이상

## Exchange의 메일 설명

다음 표에서는 Exchange 2013에서 사용할 수 있는 메일 설명을 나열합니다.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>메일 설명</th>
<th>사용 가능 여부</th>
<th>시나리오</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>잘못된 내부 받는 사람</p></td>
<td><p>Outlook</p></td>
<td><p>조직의 내부 받는 사람으로 나타나지만 존재하지 않는 받는 사람을 보낸 사람이 추가하는 경우 잘못된 내부 받는 사람 메일 설명이 표시됩니다.</p>
<p>이러한 문제는 더 이상 회사에 소속되어 있지 않지만 보낸 사람의 연락처 폴더에 있는 이름 확인 캐시나 항목 때문에 주소가 확인되는 사용자의 주소를 보낸 사람이 메시지에 입력하는 경우에 발생합니다. 또한 보낸 사람이 Exchange가 신뢰할 수 있는 도메인으로 SMTP 주소를 입력했는데 그 주소가 기존 받는 사람으로 확인되지 않을 때도 이러한 문제가 발생합니다.</p>
<p>메일 설명은 잘못된 받는 사람을 나타내고 메시지에서 해당 받는 사람을 제거할 수 있는 옵션을 보낸 사람에게 제공합니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>사서함 꽉 참</p></td>
<td><p>Outlook</p>
<p>Outlook Web App</p></td>
<td><p>사서함 꽉 참 메일 설명은 보낸 사람이 사서함이 꽉 찬 받는 사람을 추가하고 조직에서 지정된 크기를 초과하는 사서함에 대해 받기 금지 제한을 구현하는 경우 표시됩니다.</p>
<p>메일 설명은 사서함이 꽉 찬 받는 사람을 나타내고 메시지에서 해당 받는 사람을 제거할 수 있는 옵션을 보낸 사람에게 제공합니다.</p>
<p>메일 설명은 표시되는 시점에 해당하는 내용입니다. 메시지가 즉시 전송되지 않는 경우 메일 설명이 두 시간 간격으로 업데이트됩니다. 또한 임시 보관함 폴더에 저장하고 두 시간 후에 다시 여는 메시지에도 적용됩니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>자동 회신</p></td>
<td><p>Outlook</p>
<p>Outlook Web App</p></td>
<td><p>자동 회신 메일 설명은 보낸 사람이 자동 회신을 설정한 받는 사람을 추가하는 경우 표시됩니다.</p>
<p>메일 설명은 받는 사람이 자동 회신을 설정 하 고 받는 사람이 구성한 자동 회신의 처음 175 자도 표시를 나타냅니다.</p>
<p>메일 설명은 표시되는 시점에 해당하는 내용입니다. 메시지가 즉시 전송되지 않는 경우 메일 설명이 두 시간 간격으로 업데이트됩니다. 또한 임시 보관함 폴더에 저장하고 두 시간 후에 다시 여는 메시지에도 적용됩니다.</p>
<p>사용자 사서함의 일부가 Exchange Online에 호스트되어 있고 사용자가 Exchange Online 시나리오를 동시에 사용하고 있는 경우 조직의 원격 부분을 나타내는 원격 도메인 개체에 대한 설정은 이 메일 설명의 처리 방법에 직접 영향을 미치게 됩니다.</p>
<p>Exchange 2013의 사용자는 내부 및 외부 보낸 사람에 대해 서로 다른 자동 회신을 구성할 수 있습니다. 원격 도메인을 내부 도메인으로 구성한 경우(원격 도메인 개체의 <em>IsInternal</em> 매개 변수를 <code>$true</code>로 설정) 사서함의 위치에 관계없이 조직 내의 모든 사용자에게 내부 자동 회신이 반송됩니다. 그러나 원격 도메인이 내부 도메인으로 구성되지 않은 경우에는 로컬 도메인에 사서함을 갖고 있는 모든 사용자에게 내부 자동 회신이 반송되며 외부 자동 회신은 원격 도메인에 사서함을 갖고 있는 사용자에게 반송됩니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>사용자 지정</p></td>
<td><p>Outlook</p>
<p>Outlook Web App</p></td>
<td><p>사용자 지정 메일 설명은 보낸 사람이 사용자 지정 메일 설명을 구성한 받는 사람을 추가하는 경우 표시됩니다.</p>
<p>사용자 지정 메일 설명은 받는 사람에 대한 특정 정보를 제공하는 데 유용할 수 있습니다. 예를 들어 잘못된 사용을 줄이기 위해 용도를 설명하는 메일 그룹에 대한 사용자 지정 메일 설명을 만들 수 있습니다. 자세한 내용은 <a href="configure-custom-mailtips-for-recipients-exchange-2013-help.md">받는 사람에 대해 사용자 지정 메일 설명 구성</a>을 참조하십시오.</p>
<p>기본적으로 사용자 지정 메일 설명은 보낸 사람이 해당 받는 사람에게 메시지를 전송하도록 허용되지 않은 경우에는 표시되지 않습니다. 이 경우에는 제한된 받는 사람 메일 설명이 표시됩니다. 하지만 이 구성을 변경하여 사용자 지정 메일 설명이 표시되게 할 수 있습니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>제한된 받는 사람</p></td>
<td><p>Outlook</p>
<p>Outlook Web App</p></td>
<td><p>제한된 받는 사람 메일 설명은 보낸 사람이 메시지를 보내지 못하도록 배달 제한이 구성된 받는 사람을 보낸 사람이 추가하는 경우 표시됩니다.</p>
<p>메일 설명은 보낸 사람이 받는 사람에게 메시지를 보내도록 허용되지 않았음을 나타내고 메시지에서 해당 받는 사람을 제거할 수 있는 옵션을 보낸 사람에게 제공합니다. 또한 메시지를 전송하는 경우 배달되지 않음을 보낸 사람에게 명확하게 알려줍니다.</p>
<p>제한된 받는 사람이 외부 받는 사람인 경우 또는 외부 받는 사람이 포함된 메일 그룹인 경우 이 정보는 보낸 사람에게도 제공됩니다. 그러나 다음과 같은 메일 설명은 해당하는 경우 표시되지 않습니다.</p>
<ul>
<li><p>자동 회신</p></li>
<li><p>사서함 꽉 참</p></li>
<li><p>사용자 지정 메일 설명</p></li>
<li><p>중재된 받는 사람</p></li>
<li><p>대용량 메시지</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>외부 받는 사람</p></td>
<td><p>Outlook</p>
<p>Outlook Web App</p></td>
<td><p>외부 받는 사람 메일 설명은 보낸 사람이 외부에 있는 받는 사람을 추가하거나 외부 받는 사람이 포함된 메일 그룹을 추가하는 경우 표시됩니다.</p>
<p>이 메일 설명은 작성 중인 메시지를 조직 외부로 보낼지 여부를 보낸 사람에게 알려주어, 단어, 어조 및 내용을 적절하게 결정할 수 있도록 도와줍니다.</p>
<p>기본적으로 이 메일 설명은 해제되어 있습니다. <strong>Set-OrganizationConfig</strong> cmdlet을사용하여 이 메일 설명을 설정할 수 있습니다. 자세한 내용은 <a href="mailtips-over-organization-relationships-exchange-2013-help.md">조직 관계를 통해 메일 설명</a>을 참조하십시오.</p>
<p>사용자 사서함의 일부가 Exchange Online에 호스트되어 있고 사용자가 Exchange Online 시나리오를 동시에 사용하고 있는 경우 조직의 원격 부분을 나타내는 원격 도메인 개체에 대한 설정은 이 메일 설명의 처리 방법에 직접 영향을 미치게 됩니다.</p>
<p>원격 도메인이 내부 도메인으로 구성되어 있는 경우(원격 도메인 개체의 <em>IsInternal</em> 매개 변수를 <code>$true</code>로 설정) 이 원격 도메인의 받는 사람은 내부로 취급되므로 외부 받는 사람 메일 설명이 표시되지 않습니다. 그러나 원격 도메인이 내부 도메인으로 구성되지 않은 경우 해당 도메인의 받는 사람은 외부로 간주되므로 받는 사람에게 메시지가 작성되면 메일 설명이 표시됩니다.</p>

> [!NOTE]
> 원격 도메인의 메일 그룹에 대해 메시지를 작성할 때는 이 메일 설명이 평가되지 않습니다.


</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>큰 대상 그룹</p></td>
<td><p>Outlook</p>
<p>Outlook Web App</p></td>
<td><p>큰 대상 그룹 메일 설명은 보낸 사람이 조직에서 구성된 큰 대상 그룹 크기보다 큰 메일 그룹을 추가하는 경우 표시됩니다. 기본적으로 Exchange는 25명보다 많은 구성원이 있는 메일 그룹으로 보내는 메시지에 대해 이 메일 설명을 표시합니다. 자세한 내용은 <a href="configure-the-large-audience-size-for-your-organization-exchange-2013-help.md">조직에 대 한 큰 대상 그룹 크기를 구성 합니다.</a>을 참조하십시오.</p>
<p>메일 그룹 크기는 매번 계산되지 않습니다. 대신, 메일 그룹 정보를 그룹 메트릭 데이터에서 읽습니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>중재된 받는 사람</p></td>
<td><p>Outlook</p>
<p>Outlook Web App</p></td>
<td><p>중재된 받는 사람 메일 설명은 보낸 사람이 중재된 받는 사람을 추가하는 경우 표시됩니다.</p>
<p>메일 설명은 중재된 받는 사람을 나타내고 이로 인해 배달 지연이 발생할 수 있음을 보낸 사람에게 알려줍니다.</p>
<p>보낸 사람이 중재자이기도 한 경우에는 이 메일 설명이 표시되지 않습니다. 보낸 사람이 받는 사람에게 메시지를 보낼 수 있도록 명시적으로 허용된 경우(받는 사람의 다음에서 받은 메시지만 수락 목록에 보낸 사람 이름을 추가한 경우)에도 표시되지 않습니다.</p>
<p>Exchange 2013에서 중재된 받는 사람을 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은 <a href="common-message-approval-scenarios-exchange-2013-help.md">일반적인 메시지 승인 시나리오</a>을 참조하십시오.</p>
<p>Exchange Online에서 중재된 받는 사람을 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은 <a href="https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/jj983442(v=exchg.150)">Exchange Online에서 중재 된 받는 사람을 구성 합니다.</a>을 참조하십시오.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>숨은 참조에 전체 회신</p></td>
<td><p>Outlook Web App</p></td>
<td><p>숨은 참조에 전체 회신 메일 설명은 보낸 사람이 숨은 참조 메시지를 받고 <strong>전체 회신</strong>을 선택하는 경우 표시됩니다.</p>
<p>사용자가 해당 메시지에 대해 <strong>전체 회신</strong>을 선택하는 경우 사용자가 숨은 참조 메시지를 받았다는 사실이 해당 메시지가 전송된 나머지 모든 대상에게 표시됩니다. 대부분의 경우 이러한 상황은 원치 않는 상황이며 이 메일 설명은 이러한 상태를 사용자에게 알려줍니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>대용량 메시지</p></td>
<td><p>Outlook</p></td>
<td><p>대용량 메시지 메일 설명은 보낸 사람이 작성하는 메시지가 조직의 구성된 메시지 크기 제한보다 큰 경우 표시됩니다.</p>
<p>해당 메일 설명은 메시지 크기가 다음 크기 제한 중 하나를 위반하는 경우 표시됩니다.</p>
<ul>
<li><p>보낸 사람 사서함의 최대 전송 크기 설정</p></li>
<li><p>받는 사람 사서함의 최대 수신 크기 설정</p></li>
<li><p>조직의 최대 메시지 크기 제한</p></li>
</ul>

> [!NOTE]
> 구현의 복잡성으로 인해 조직에 있는 커넥터의 메시지 크기 제한은 고려하지 않습니다.


</td>
</tr>
</tbody>
</table>


## 메일 설명 제한

메일 설명에는 다음과 같은 제한이 적용됩니다.

  - Outlook에서 오프라인 모드로 작업하는 경우에는 메일 설명이 지원되지 않습니다.

  - 메시지에 메일 그룹 주소가 입력된 경우 메일 그룹의 구성원인 개별 받는 사람에 대한 메일 설명은 평가되지 않습니다. 하지만 구성원 중 누군가가 외부 받는 사람인 경우 외부 받는 사람 메일 설명이 표시되며 메일 그룹의 외부 받는 사람 수를 보낸 사람에게 표시합니다.

  - 메시지에 200명이 넘는 받는 사람 주소가 입력된 경우 개별 사서함 메일 설명은 성능상의 이유로 평가되지 않습니다.

  - 사용자 지정 메일 설명은 175 자로 제한 됩니다.

  - Exchange 2010 전체적으로 메일 설명을 채우는 것을 하는 동안 최대 1, 000 자까지 Exchange 2013만 표시 됩니다.

  - 보낸 사람이 메시지 작성을 시작한 다음 이 메시지를 장시간 열어둔 경우 자동 회신과 사서함 꽉 참 메일 설명이 두 시간 간격으로 평가됩니다.

