---
title: '고가용성 및 사이트 복구를 관리합니다.: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 고가용성 및 사이트 복구를 관리합니다.
ms:assetid: f9677392-88d2-457f-a488-245771a8c1f2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Dd638215(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50484535
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 고가용성 및 사이트 복구를 관리합니다.

 

_**적용 대상:**Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:**2012-11-05_

를 구성한 후에 유효성 검사 및 Microsoft Exchange Server 2013 고가용성 또는 사이트 복구 솔루션을 배포 단계는 솔루션 전환 전체 솔루션 수명 주기의 작업 단계를 배포 합니다. 운영 단계 여러 작업으로 이루어져 하 고 모든 작업은 다음과 같은 영역 중 하나에 관련 된: 데이터베이스 가용성 그룹 (Dag) 사서함 데이터베이스 복사본 사전 모니터링 및 관리 전환 및 장애 조치를 수행 합니다.

**콘텐츠**

데이터베이스 가용성 그룹 관리

사서함 데이터베이스 복사본 관리

사전 모니터링

전환 및 장애 조치

## 데이터베이스 가용성 그룹 관리

Dag와 관련 된 운영 관리 작업은 다음과 같습니다.

  - **하나 이상의 Dag 만들기 (영문)**   DAG를 만드는 작업은 일반적으로 솔루션 수명 주기의 배포 단계 중에 수행 하는 일회성 프로시저입니다. 그러나 예 운영 단계 동안 발생 하는 Dag를 만들기 위한 이유가 있을 수 있습니다.
    
      - DAG 타사 복제 모드에 대해 구성 된 하 고 연속 복제를 사용 하 여 되돌릴 합니다. 연속 복제;에 다시 DAG를 변환할 수 없습니다. DAG를 만드는 해야 합니다.
    
      - 여러 도메인의 서버를가지고 있습니다. 같은 DAG의 모든 구성원에는 동일한 도메인의 구성원 이어야 합니다.

  - **관리 DAG 구성원 자격**   일반적으로 솔루션 수명 주기의 배포 단계 중에 수행 하는 자주 사용 하지 않는 작업은 DAG 구성원을 관리 합니다. 그러나 증분 배포에서 제공 하는 유연성을로 인해 DAG 구성원 자격 관리도 수행할 수 있습니다 솔루션 주기 전체에 걸쳐.

  - **DAG 구성 속성**   각 DAG에 필요에 따라 구성할 수 있는 다양 한 속성이 있습니다. 이러한 속성은 다음과 같습니다.
    
      - **미러링 모니터 서버 및 감시 디렉터리**   미러링 모니터 서버는 DAG 구성원 수가 짝수를 포함 하는 경우 역할 쿼럼 시킵니다를 하는 DAG 외부 서버입니다. 감시 디렉터리는 디렉터리를 만들고 유지 관리 하는 쿼럼에 시스템에서 사용 하기 위해 미러링 모니터 서버에서 공유 합니다.
    
      - **IP 주소**   각 DAG 하나 이상의 IPv4 주소를 만들고 원하는 경우 하나 이상의 IPv6 주소를 갖습니다. DAG에 할당 된 IP 주소는 DAG의 기본 클러스터에서 사용 됩니다. DAG에 할당 된 IPv4 주소의 수를 DAG에서 사용 하는 MAPI 네트워크를 구성 하는 서브넷의 수를 같습니다. 동적 호스트 구성 프로토콜 (DHCP)를 사용 하 여 주소를 자동으로 가져오기 또는 고정 IP 주소를 사용 하 여 DAG를 구성할 수 있습니다.
    
      - **데이터 센터 활성화 조정 모드**   데이터 센터 활성화 조정 모드는 데이터 센터 전환을 수행 된 후 기본 데이터 센터에 서비스를 복원 하는 시나리오에서 데이터베이스 수준에서 분할 조건을 방지 하기 위해 설계 된다 DAG에 속성 설정 . 데이터 센터 활성화 조정 모드에 대 한 자세한 내용은 [데이터 센터 활성화 조정 모드](datacenter-activation-coordination-mode-exchange-2013-help.md)을 참조 하십시오.
    
      - **대체 미러링 모니터 서버와 대체 감시 디렉터리**   대체 미러링 모니터 서버와 대체 감시 디렉터리는 데이터 센터 전환에 대 한 계획 프로세스의 일부로 미리 구성할 수 있는 값입니다. 이러한 미러링 모니터 서버와 데이터 센터 전환을 수행 된 경우 사용 되는 감시 디렉터리를 참조 하십시오.
    
      - **복제 포트**   기본적으로 모든 Dag 64327 TCP 포트를 사용 하 여 연속 복제 합니다. [Set-DatabaseAvailabilityGroup](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/dd297934\(v=exchg.150\)) cmdlet의 *ReplicationPort* 매개 변수를 사용 하 여 복제를 위해 다른 TCP 포트를 사용 하 여 DAG를 수정할 수 있습니다.
    
      - **네트워크 검색**   DAG 네트워크 및 네트워크 인터페이스를 다시 검색을 강제로 수 있습니다. 이 작업을 추가 하거나 네트워크를 제거 하거나 새 서브넷을 소개 하는 경우에 사용 합니다. 모든 DAG 네트워크의 재검색 [Set-DatabaseAvailabilityGroup](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/dd297934\(v=exchg.150\)) cmdlet의 *DiscoverNetworks* 매개 변수를 사용 하 여 강제로 수행할 수 있습니다.
    
      - **네트워크 압축**   기본적으로 Dag 서로 다른 서브넷에 있는 DAG 네트워크 사이만 압축을 사용 합니다. 시드 작업만, 또는 모든 DAG 네트워크에 대 한 압축을 사용 하도록 설정할 수 또는 모든 DAG 네트워크에 대 한 압축 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다.
    
      - **네트워크 암호화**   기본적으로 Dag 서로 다른 서브넷에 있는 DAG 네트워크 사이만 암호화를 사용 합니다. 시드 작업만, 또는 모든 DAG 네트워크에 대 한 암호화를 사용 하도록 설정할 수 또는 모든 DAG 네트워크에 대 한 암호화를 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다.

  - **DAG 구성원 종료**   Exchange 2013 고가용성 솔루션 Windows 종료 프로세스와 통합 됩니다. 시스템에서 시스템 종료를 허용 하기 전에 탑재 된 데이터베이스의 다른 복사본을 활성화 하려면 시도 하는 경우 관리자 또는 응용 프로그램 하나 이상의 DAG 구성원에 게 복제 되는 데이터베이스를 탑재 되는 DAG에서 Windows 서버의 종료를 시작 하는 경우 프로세스를 완료 합니다. 그러나이 새로운 동작 무손실 정품 인증 경험 하 게 종료 되 고 서버에서 데이터베이스의 모든 보장 되지 않습니다. 결과적으로, 것은 DAG의 구성원 인 서버를 종료 하기 전에 서버 전환을 수행 하는 것이 좋습니다.

DAG를 만드는 방법에 대 한 자세한 단계 [데이터베이스 가용성 그룹 만들기](create-a-database-availability-group-exchange-2013-help.md)을 참조 하십시오. Dag와 DAG를 구성 하는 방법에 대 한 자세한 단계에 대 한 속성을 [데이터베이스 가용성 그룹 속성 구성](configure-database-availability-group-properties-exchange-2013-help.md)를 참조 하십시오. 위의 관리 작업에 대해 각각에 대 한 하 고 관리 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 Dag [데이터베이스 가용성 그룹 관리](managing-database-availability-groups-exchange-2013-help.md)일반적으로 참조 합니다.

맨위로 돌아가기

## 사서함 데이터베이스 복사본 관리

사서함 데이터베이스 복사본과 관련 된 운영 관리 작업에는 다음이 포함 됩니다.

  - **사서함 데이터베이스 복사본 추가 (영문)**   사서함 데이터베이스의 복사본을 추가 하면 연속 복제 된 기존 데이터베이스와 데이터베이스 복사본 간에 자동으로 활성화 됩니다.

  - **사서함 데이터베이스 복사본 속성 구성**   재생 지연 및 자르기 지연 및 데이터베이스 복사본에 대 한 활성화 기본 설정에 대 한 다양 한 시간, 데이터베이스 활성화 정책 등의 속성을 구성할 수 있습니다.

  - **Suspending 또는 사서함 데이터베이스 복사본을 다시 시작**   준비, 시드에 또는 다른 형태의 유지 관리에 대 한 사서함 데이터베이스 복사본을 중단할 수 있습니다. 만 정품 인증에 대 한 사서함 데이터베이스 복사본을 일시 중지할 수 있습니다. 이 구성 시스템에서 한 실패의 결과 복사본을 활성화 하는 자동으로 없지만 사용할 수 있도록 데이터베이스 복사본을 유지 하려면 시스템 최신 로그 전달 및 재생 합니다.

  - **사서함 데이터베이스 복사본을 업데이트 합니다.**   다른 사서함 서버로 사서함 데이터베이스의 복사본을 추가 하는 프로세스는 업데이트, *시드*라고도 합니다. 이것은 초기 데이터베이스 복사본에 대해 됩니다. 초기 데이터베이스의 초기 첫번째 시드 복사 후 드문 상황에만 데이터베이스 해야하는 다시 시드할 수 있습니다.

  - **사서함 데이터베이스 복사본을 활성화**   사서함 데이터베이스의 새 활성 복사본으로 특정 수동 복사본을 지정 하는 프로세스를 활성화 합니다. 이 프로세스를 *전환*라고 합니다. 자세한 내용은이 항목 뒷부분에 나오는 "전환 및 장애 조치"를 참조 하십시오.

  - **사서함 데이터베이스 복사본을 제거 합니다.**   언제 든 지 사서함 데이터베이스 복사본을 제거할 수 있습니다. 경우에 따라 사서함 데이터베이스 복사본을 제거 하기 위해 필요한 수 있습니다. 예, 서버에서 모든 사서함 데이터베이스 복사본 제거 될 때까지 DAG에서 사서함 서버를 제거할 수 없습니다. 또한 사서함 데이터베이스에 대 한 경로 변경 하기 전에 사서함 데이터베이스의 모든 복사본을 제거 해야 합니다.

사서함 데이터베이스 복사본을 추가 하는 방법에 대 한 자세한 단계 [사서함 데이터베이스 복사본을 추가 합니다.](add-a-mailbox-database-copy-exchange-2013-help.md)을 참조 하십시오. 사서함 데이터베이스 복사본을 구성 하는 방법에 대 한 자세한 단계 [사서함 데이터베이스 복사본 속성 구성](configure-mailbox-database-copy-properties-exchange-2013-help.md)을 참조 하십시오. 위의 관리 작업에 대해 각각에 대 한 및 일반적 사서함 데이터베이스 복사본을 관리 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [사서함 데이터베이스 복사본 관리](managing-mailbox-database-copies-exchange-2013-help.md)을 참조 하십시오. 사서함 데이터베이스 복사본을 제거 하는 방법에 대 한 자세한 단계 [사서함 데이터베이스 복사본을 제거 합니다.](remove-a-mailbox-database-copy-exchange-2013-help.md)을 참조 하십시오.

맨위로 돌아가기

## 사전 모니터링

일별 메시징 작업에 대 한 주요 목표는 서버 안정적으로 작동 하는지와 데이터베이스 복사본 정상 인지 확인 합니다. Exchange 2013 다양 한 Dag 및 사서함 데이터베이스 복사본을 포함 하 여 다양 한 상태 모니터링 작업을 수행 하는데 사용할 수 있는 기능이 포함 됩니다.

  - [Get-MailboxDatabaseCopyStatus](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/dd298044\(v=exchg.150\))

  - [Test-ReplicationHealth](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/bb691314\(v=exchg.150\))

  - 크림슨 채널 이벤트 로깅

상태 및 상태를 모니터링, 외에도 사용 가능 여부를 손상 될 수 있는 상황을 모니터링 하는 중요 한 이기도 합니다. 예, 복제 된 데이터베이스의 중복을 모니터링 하는 것이 좋습니다. 데이터베이스의 단일 복사본으로 자신이 상황을 방지 합니다. 이 시나리오를 우선순위가 가장 높은 처리 하 고 가능한 한 빨리 해결 해야 합니다.

Dag와 사서함 데이터베이스 복사본의 상태를 모니터링 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [데이터베이스 사용 가능 그룹 모니터링](monitoring-database-availability-groups-exchange-2013-help.md)을 참조 하십시오.

맨위로 돌아가기

## 전환 및 장애 조치

*전환* 하는 관리자가 하나 이상의 사서함 데이터베이스 복사본 수동으로 활성화 하는 수동 프로세스입니다. 데이터베이스 또는 서버 수준에서 발생할 수 있는 전환 준비 된 유지 관리 작업의 일부로 일반적으로 수행 됩니다. 전환을 관리 필요에 따라 데이터베이스 또는 서버 전환 수행 해야 합니다. 예의 경우 DAG에 사서함 서버에서 유지 관리를 수행 해야 먼저 수행 서버 전환을 서버 모든 활성 사서함 데이터베이스 복사본을 호스트 하지 않았으므로 되도록 합니다. 데이터베이스 전환을 수행 하는 방법에 대 한 자세한 단계 [사서함 데이터베이스 복사본 활성화](activate-a-mailbox-database-copy-exchange-2013-help.md)을 참조 하십시오. 전환은 데이터 센터 수준에서 수행할 수도 있습니다.

*장애 조치* 는 오류에 대 한 응답에 하나 이상의 데이터베이스 복사본의 시스템에 의해 자동으로 활성화 합니다. 예, RAID를 사용 하지 않는 환경에서 디스크 드라이브의 손실 데이터베이스 장애 조치를 트리거합니다. MAPI 네트워크 또는 정전 손실 서버 장애 조치를 트리거합니다.

맨위로 돌아가기

