---
title: '메시징 레코드 관리 용어 Exchange 2013: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 메시징 레코드 관리 용어 Exchange 2013
ms:assetid: de3e3503-6de3-4666-aeb9-cd877efb93bb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Bb408414(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50484315
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 메시징 레코드 관리 용어 Exchange 2013

 

_**적용 대상:**Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:**2012-10-30_

이 항목에서는 메시징 레코드 관리 (MRM) Microsoft Exchange Server 2013 에서 연관 된 핵심 구성 요소를 정의 합니다. MRM는 조직에서는 전자 메일 및 기타 통신과 관련 된 위험을 줄일 수 있도록 Exchange 2013 에서 레코드 관리 기술입니다. MRM 쉽게 회사 정책, 정부 규정 또는 법적 요구 사항을 준수 하 고 더 법적 있는 콘텐츠를 제거 하는 데 필요한 메시지를 보관할 수 또는 비즈니스 가치를 사용 하면 됩니다.

  - **기본 정책 태그 (DPT)**  
    DPT는 이미 적용 된 보존 태그에 없는 사서함의 모든 항목에 적용 되는 보존 태그입니다. 보존 정책에 하나만 DPT를 포함할 수 있습니다.

<!-- end list -->

  - **필터 사용자 또는 필터**  
    사용자 사서함 항목을 폴더에 파일을 정기적으로입니다.
    
    쌓아 사용자 또는 쌓아를 비교 합니다.

<!-- end list -->

  - **저널링**  
    기록 통신을 조직의 전자 메일 보존 또는 보관 전략에서 사용 하기 위해 조직에서 전자 메일 통신을 포함 하는 기능입니다. MRM에서 저널링 일반적으로 지정된 된 SMTP 주소에는 관리 되는 폴더에 메시지에 대 한 저널 보고서를 보내는 과정을 나타냅니다. 이 프로세스는 관리 되는 폴더 도우미에 의해 수행 됩니다.

<!-- end list -->

  - **관리 콘텐츠 설정**  
    관리 되는 폴더에 대 한 Exchange Server 2007 및 Exchange Server 2010 에서 사용할 수 있는 MRM 기능을 만든 보존 정보입니다. 관리 되는 폴더에는 전자 메일 메시지, 음성 메일, 일정 항목 등 다양 한 메시지 형식에 대 한 여러 콘텐츠 설정을 지정할 수 있습니다. 관리 되는 폴더에 대 한 콘텐츠 설정에 정의 된 메시지 보존 설정을 관리 되는 폴더의 메시지에 적용 합니다.

<!-- end list -->

  - **관리 되는 폴더**  
    관리 되는 폴더를 Exchange Server 2007 및 Exchange Server 2010 의 MRM 기능을 사용 하 고, 적용 하기 위해 사서함 폴더를 나타내는 object Active Directory 개체를 관리 하 여 콘텐츠 설정입니다. 사서함을 관리 되는 폴더에는 관리 되는 콘텐츠 설정이 적용 된 폴더가입니다.

<!-- end list -->

  - **관리되는 폴더 도우미**  
    Exchange 2013 에서 Microsoft Exchange 사서함 도우미 중 하나입니다. 관리 되는 폴더 도우미는 보관, 메시지 만료 및 규정 준수 하는 일을 담당 합니다. 사서함을 처리 하 고 보존 정책을 적용 합니다.

<!-- end list -->

  - **관리 되는 폴더 사서함 정책**  
    관리 되는 폴더의 논리적 그룹화 합니다. Exchange 2010 및 Exchange 2007 에서 관리 되는 폴더 사서함 정책을 사용자의 사서함에 적용 되는 정책에 연결 된 모든 관리 되는 폴더는 단일 작업에서 배포 됩니다.

<!-- end list -->

  - **개인 태그**  
    개인 태그는 Outlook Web App 및 Outlook 2010 및 이후 사용자에 게 제공 하는 보존 태그 사용자 지정 폴더 및 전자 메일 메시지 등의 개별 항목에 보존 설정을 적용 하는 것을입니다.

<!-- end list -->

  - **쌓아 사용자 또는 쌓아**  
    사용자가 사서함 항목을 정기적으로 파일 하지 않습니다. 쌓아 사용자는 대규모 받은 편지함 및 메시지를 찾으려면 검색을 사용 하는 경향이 있습니다.
    
    필터 사용자 또는 필터를 비교 합니다.

<!-- end list -->

  - **정책**  
    *보존 정책* 또는 *관리 되는 폴더 사서함 정책을*참조 하십시오.

<!-- end list -->

  - **보존 정책 태그 (RPT)**  
    RPT는 받은 편지함 및 지운 편지함과 같은 기본 폴더에 적용 되는 보존 태그입니다.

<!-- end list -->

  - **보존 정책**  
    보존 정책 보존 태그의 그룹화 논리 됩니다. 사용자의 사서함에 보존 정책 적용 될 때 정책에 연결 된 모든 보존 태그를 단일 작업에서 배포 됩니다.

<!-- end list -->

  - **보존 태그**  
    보존 태그는 메시지와 사용자 사서함의 폴더에 보존 설정을 적용 하는데 사용 됩니다. 보존 태그의 세가지 유형이 있습니다.
    
      - 기본 정책 태그 (DPTs)
    
      - RTP(보존 정책 태그)
    
      - 개인 태그

