---
title: '메시징 레코드 관리: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 메시징 레코드 관리
ms:assetid: 0dd92e9c-881e-43c0-9bbf-f41fdc9dfd87
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Dd335093(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50482501
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 메시징 레코드 관리

 

_**적용 대상:** Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:** 2016-02-01_

사용자가 전자 메일 송수신 매일 합니다. 왼쪽에는 다음 관리 되지 않을 경우 생성 되 고 매일 받은 전자 메일의 볼륨 사용자에 게 제공 되는 영향 사용자의 생산성을 inundate 수 있으며 조직 위험에 노출 수 있습니다. 결과적으로, 전자 메일 수명 주기 관리는 대부분의 조직에 대 한 중요 한 구성 요소입니다.

메시징 레코드 관리 (MRM)는 Exchange Server 2013 및 조직이 전자 메일 수명 주기를 관리 하 고 전자 메일와 관련 된 법적 위험을 줄일 수 있도록 Exchange Online 에서 레코드 관리 기술입니다. MRM 배포에 여러가지 방법으로 조직 데 도움이 됩니다.

  - **비즈니스 요구 사항 충족**   조직에 따라 메시징 정책, 일정 기간에 대 한 중요 한 전자 메일 메시지를 유지 해야 할 수도 있습니다. 예, 사용자의 사서함 비즈니스 전략, 트랜잭션, 제품 개발, 또는 고객 상호작용와 관련 된 중요 한 메시지 포함 될 수 있습니다.

  - **법률 및 규정 요구 사항 충족**   많은 조직은 지정 된 기간에 대 한 메시지를 저장 하 고 해당 기간 보다 오래 된 메시지를 제거 하려면 법률 또는 규정 요구 사항이 있습니다. 필요한 것 보다 긴 메시지를 저장 하면 조직의 법률 또는 재무 위험 증가할 수 있습니다.

  - **사용자의 생산성 증가**   왼쪽에는 다음 관리 되지 않을 경우 사용자의 사서함에서 전자 메일의 계속 해 서 증가 볼륨도 영향을 줄 수 생산성이 합니다. 예, 뉴스레터 구독 및 자동화 된 알림의 받을 때 때 정보 값이 포함 될 수 있습니다, 하지만 사용자 수 하지 후에 제거 읽기 (종종 자신이 읽을 수 없습니다). 이러한 유형의 메시지의 대부분 며칠 이외에 보존 값이 필요는 없습니다. MRM을 사용 하 여 이러한 메시지를 제거 하려면 함으로써 생산성을 늘리면 사용자의 사서함에서 정보 혼란을 줄일 수 있습니다.

  - **저장소 관리 기능 향상**   무료 소비자 전자 메일 서비스에 기반을 둔 기대,으로 인해 많은 사용자가 긴 기간에 대 한 오래 된 메시지를 그대로 사용 하거나 제거 하지 않습니다. 큰 사서함을 유지 관리 하는 점점 사용 되는 표준 방법 및 사용자를 강제로 하 제한적인 사서함 할당량에 따라 자신의 작업 거 변경 하면 안됩니다. 그러나는 비즈니스에 대 한 필요한 기간 이후에도 메시지를 보관, 법률 또는 규정 하는 이유 늘어납니다 저장소 비용입니다.

MRM은 조직의 요구 사항에 가장 잘 맞는 레코드 관리 정책을 구현 하는 유연성을 제공 합니다. MRM, 원본 위치 보관 및 원본 위치 유지의 이해, 사서함 저장소를 관리 하 고 규정 보존 요구 사항을 충족의 목표를 충족 시킬 수 있습니다.

MRM과 관련된 관리 작업에 대한 자세한 내용은 [메시징 레코드 관리 절차](messaging-records-management-procedures-exchange-2013-help.md)를 참조하십시오.

## Exchange Server 2013 및 Exchange Online에서 MRM

Exchange Server 2013 및 Exchange Online MRM 보존 태그 및 보존 정책을 사용 하 여 작업이 수행 됩니다. 보존 태그는 전체 사서함 및 받은 편지함 및 지운 편지함과 같은 기본 사서함 폴더에 보존 설정을 적용 하는데 사용 됩니다. 만들 수 있으며 Outlook 2010 이상 버전 및 Outlook Web App 사용자 폴더 또는 개별 메시지에 적용 하는데 사용할 수 있는 보존 태그를 배포할 수도 있습니다. 만들어질, 후 보존 정책에 보존 태그를 추가 하 고 사용자에 게 정책을 적용 합니다. 관리 되는 폴더 도우미가 사서함을 처리 하 고 사용자의 보존 정책에서 보존 설정을 적용 합니다. 보존 정책에 대 한 자세한 내용은, [보존 태그 및 보존 정책](retention-tags-and-retention-policies-exchange-2013-help.md)를 참조 하십시오.

메시지는 해당 보존 태그에 지정 된 해당 보존 기간에 도달 하면 관리 되는 폴더 도우미가 태그에 의해 지정 된 보존 작업을 걸립니다. 메시지는 영구적으로 삭제 되거나 복구할 수 있는 기능과 삭제 될 수 있습니다. 사용자에 대 한 프로 비전 된 보관을 하는 경우에 항목을 이동 하는 사용자의 원본 위치 보관 보존 태그를 사용할 수 있습니다.

## MRM 전략

전체 사서함에 대 한 또는 특정 기본 폴더에 대 한 기본 메시지 보존을 적용할 보존 정책을 사용할 수 있습니다. MRM 배포를 위한 여러 전략이 되지만, 다음 가장 일반적인 중 일부를:

**지정된 된 기간 후 모든 메시지를 제거 합니다.**   이 전략에 일정 기간 후 모든 메시지를 제거 하는 단일 MRM 정책을 구현할 수 있습니다. 이 전략 메시지 분류 되지 않습니다. 사서함에 대 한 단일 기본 정책 태그 (DPT)을 만들어이 정책을 구현할 수 있습니다. 그러나 메시지가 지정 된 기간 동안 유지 될 수 있도록 확인 하지 않습니다이 합니다. 여전히 사용자 보존 기간에 도달 하기 전에 메시지를 삭제할 수 있습니다.

**메시지를 보관 사서함으로 이동**   이 전략에는 사용자의 보관 사서함에 항목을 이동 하는 MRM 정책을 구현할 수 있습니다. 보관 사서함에는 콘텐츠를 자주 액세스 및 이전 유지 하기 위해 사용자에 대 한 추가 저장소를 제공 합니다. 항목을 이동 하는 보존 태그는 *보관 정책*을 라고도 합니다. 동일한 보존 정책 내에서 항목을 삭제 하려면 항목 및 DPT, Rpt, 및 개인 태그를 이동 하는 DPT 및 개인 태그를 결합할 수 있습니다. 보관 정책에 대 한 자세한 내용은, 다음을 참조 합니다.

  - **Exchange Server 2013:**  [전체에서 Exchange 2013의 보관](in-place-archiving-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md)

  - **Exchange Online:**  [Exchange Online의 보관 사서함](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/dn922147\(v=exchg.150\))


> [!NOTE]
> Exchange 하이브리드 배포에서 온-프레미스 기본 사서함에 대해 클라우드 기반 보관 사서함을 사용하도록 설정할 수 있습니다. 온-프레미스 사서함에 보관 정책을 할당하면 항목이 클라우드 기반 보관함으로 이동됩니다. 항목이 보관 사서함으로 이동되면 온-프레미스 사서함에 해당 복사본이 유지되지 않습니다. 온-프레미스 사서함에 보류 상태가 적용되면 보관 정책은 항목을 클라우드 기반 보관 사서함 항목으로 이동하여 보류로 지정된 기간 동안 유지되도록 합니다.



**폴더 위치를 기준으로 메시지를 제거 합니다.**   이 전략에 전자 메일 위치를 기반으로 MRM 정책을 구현할 수 있습니다. 예 1 년에 대 한 받은 편지함의 메시지를 유지 하 고 정크 메일 폴더의 메시지에에서 60 일 동안 보존 됩니다를 지정할 수 있습니다. 구성 하려는 각 기본 폴더와 전체 사서함에 대 한 DPT에 대 한 보존 정책 태그 (Rpt)를 사용 하 여이 정책을 구현할 수 있습니다. 모든 사용자 지정 폴더 및 적용 하는 RPT를 설치 하지 않은 모든 기본 폴더에는 DPT 적용 됩니다.


> [!NOTE]
> Exchange 2013, 일정 및 작업 폴더에 대 한 Rpt를 만들 수 있습니다. 이러한 폴더 또는 만료 되도록 다른 기본 폴더의 항목을 사용 하지 않으려면 해당 기본 폴더에 대 한 비활성화 된 보존 태그를 만들 수 있습니다.



**사용자가 메시지를 분류 하도록 허용**   이 전략에 비즈니스 또는 규정 요구 사항에 따라 메시지를 분류 하는 사용자를 허용 하지만 모든 메시지에 대 한 기본 보존 설정을 포함 하는 MRM 정책을 구현할 수 있습니다. 이 경우 사용자가 될 레코드 관리 전략의 중요 한 부분-도 메시지의 보존 값의 잘 알고 경우가 많습니다.

사용자와 다른 보존 설정을 길거나 짧은 기간 동안 보존 하는 메시지에 적용할 수 있습니다. 다음의 조합을 사용 하 여이 정책을 구현할 수 있습니다.

  - 사서함에 대 한 DPT

  - 사용자가 사용자 지정 폴더 또는 개별 메시지에 적용할 수 있는 개인 태그

  - (선택 사항) 특정 기본 폴더의 항목에 만료 되도록 추가 Rpt

예 (예: 하나 또는 5 년) 보존 기간이 긴 개인 태그와 보존 정책 (예: 2 일, 1 주 또는 월), 짧은 보존 기간을 포함 하는 개인 태그를 사용할 수 있습니다. 사용자가 적용할 수 있는 수, 수신 일 이내 값도 함께 없어집니다 높은 비즈니스 가치에 있는 항목을 유지 하려면 더 오래 된 태그 뉴스레터 구독 등의 항목에 대 한 짧은 보존 기간와 개인 태그를 적용할 수 있습니다. 또한 규칙 조건에 일치 하는 메시지에 개인 태그를 적용 하려면 Outlook에서 받은 편지함 규칙을 사용 하 여 프로세스를 자동화할 수 있습니다.

**EDiscovery 목적을 위해 보관 메시지**   이 전략의 메시지는 사용자 또는 다른 프로세스에 의해 삭제 된 경우에 지정된 된 기간 후에 사서함에서 메시지를 제거 하지만 [원본 위치 eDiscovery](in-place-ediscovery-exchange-2013-help.md) 목적에 대 한 복구 가능한 항목 폴더에서 유지 하는 해당 하는 MRM 정책을 구현 합니다.

보존 정책 및 [원본 위치 유지 및 소송 보존](in-place-hold-and-litigation-hold-exchange-2013-help.md) 또는 소송 보존으로 설정의 조합을 사용 하 여이 요구 사항을 충족할 수 있습니다. 보존 정책 지정 된 기간 후 사서함에서 메시지를 제거 합니다. 메시지 삭제 되거나 해당 끝나기 전에 수정 된를 유지 하는 시간 기반 원본 위치 유지 또는 소송 보존으로 설정 합니다. 예, 7 년에 대 한 메시지를 유지 하려면 7 년에서 메시지를 삭제 하는 DPT 및 소송 보존으로 설정 7 년에 대 한 메시지를 보관을 사용 하 여 보존 정책의 만들 수 있습니다. 사용자가 제거 되지 않은 메시지가; 7 년 후 삭제 7 년 끝나기 전에 사용자가 삭제 된 메시지는 7 년에 대 한 복구 가능한 항목 폴더에 유지 됩니다. 이 폴더에 대 한 자세한 내용은, [복구 가능한 항목 폴더](recoverable-items-folder-exchange-2013-help.md)를 참조 하십시오.

필요에 따라 사용자가 자신의 사서함을 정리할 수 있도록 Rpt 및 개인 태그를 사용할 수 있습니다. 그러나 원본 위치 유지 및 소송 보존으로 설정 계속 보존 기간이 만료 될 때까지 삭제 된 메시지를 유지 합니다.


> [!NOTE]
> 한 시간 기반 원본 위치 유지 또는 소송 보존 기능 비공식적 용어가 <EM>롤링 법적 보유</EM> 한 Exchange 2010 비슷합니다. 법적 보유 롤링은 사서함 데이터베이스 또는 개별 사서함에 대 한 삭제 된 항목 보존 기간을 구성 하 여 구현 되었습니다. 그러나 삭제 된 항목 보존을 삭제 및 수정 된 항목을 삭제 하는 날짜를 기준으로 유지 합니다. 원본 위치 유지 및 소송 보존으로 설정 받거나 만든 날짜를 기준으로 항목을 유지 합니다. 이렇게 하면 하 메시지 여 보존에 대 한 적어도 지정 된 기간입니다.



## 자세한 내용

[메시징 레코드 관리 용어 Exchange 2013](messaging-records-management-terminology-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md)

[보존 태그 및 보존 정책](retention-tags-and-retention-policies-exchange-2013-help.md)

