---
title: 'Office 365 그룹에 공용 폴더 마이그레이션: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Office 365 그룹에 공용 폴더 마이그레이션
ms:assetid: d89e727b-675a-4623-b572-260f8b44b966
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Mt843872(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 74468714
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Office 365 그룹에 공용 폴더 마이그레이션

 

_**적용 대상:**Exchange Online, Exchange Server 2010, Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:**2017-09-25_

**요약:** 해야 하거나 Office 365 그룹에 Exchange 공용 폴더 마이그레이션 안 되는 이유입니다.

이 문서에서는 공용 폴더 및 Office 365 그룹 하나 또는 다른 조직에 적합 한 솔루션을 될 수 방법의 비교를 제공 합니다. 공용 폴더는 그룹으로 더 최근에 도입 하는 반면 약 Exchange, 오래 되었습니다. 이 문서에서는 프로세스의 작동 방식을 설명 그룹에 공용 폴더의 일부 또는 전부를 마이그레이션할 하려는 경우 단계별 프로세스를 안내 하는 문서에 대 한 링크를 제공 합니다.

## 공용 폴더는 무엇입니까?

[공용 폴더](public-folders-exchange-2013-help.md) 다양 한 종류의 데이터를 포함 하 고 계층 구조로 구성 됩니다.

공용 폴더는 다음과 같은 경우 적합 하지 않습니다.

  - **데이터를 보관**합니다. 사서함 제한 가진 사용자는 경우가 종종 데이터를 보관 하려면 사서함 대신 공용 폴더를 사용 합니다. 공용 폴더의 저장소에 영향을 하 고 사서함 제한의 목표 저하 있기 때문에이 방법은 권장 되지 않습니다.

  - **문서 공유 및 공동 작업**합니다. 공용 폴더 체크인 및 체크아웃 기능 및 콘텐츠 변경 자동 알림 버전 관리, 등의 문서 관리 기능을 제어를 제공 하지 않습니다.

## Office 365 그룹 이란?

Office 365의 그룹와 공동 작업 및 공유 하려면 해당 사용자를 위한 리소스의 모음을 쉽게 설정 하려는 사람 집합이 선택할 수 있습니다. 구성원 그룹에 자동으로 구성원에서 제공 되는 도구에 액세스 하는데 필요한 사용 권한 및 그룹에 제공 되는 리소스를 추가 하기 때문에 수동으로 해당 리소스에 사용 권한을 할당 하는 방법에 대 한 걱정 필요가 없습니다. 그룹은 메일 그룹에 의해 이전에 처리 된 사서함을 공유 하는 작업을 위해 새로운 기능과 향상 된 환경도 있습니다.

다음은 전체 그룹 텍스트 [Office 365 그룹에 대 한 설명](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=858521)을 참조 하십시오.

## Office 365 그룹에 공용 폴더를 마이그레이션할 해야 합니까?

Office 365 그룹은 많은 이유는 것을 의미 하는 Microsoft에서 제공 하는 최신 공동 작업을 꺼 원합니다 솔루션을 통해 공용 폴더, 오래 된 기술 하는 이유입니다. Outlook에서 예, 그룹 바꿀 수 메일 사용이 가능한 공용 폴더 완전히 합니다. 공용 폴더 보다 더 나은 Office 365 그룹 작동 가능 하지만 여기는 중요 한 정보는 모든 시나리오 목록을 컴파일:

  - **전자 메일을 통해 공동 작업**합니다. Outlook의 그룹에 모든 전자 메일을 저장 하 고 그 위로 공동 작업을 수행할 수 있도록 하는 전용된 **대화** 공백이 있습니다. 그룹도 수를 설정할 수 나 그룹 외부의 사람이 보낸 메시지를 수신 하도록 조직 외부의 합니다. 프로젝트 관련 토론을 등 저장 하거나 구매 주문 사용자의 팀 표시 되도록 하는 메일 사용이 가능한 공용 폴더를 현재 사용 중인 경우 그룹을 사용 하는 것 개선을입니다. 그룹은 단순히 사용자 집합에 정보를 전송 하려는 경우에 상황에 대 한 더 나은 합니다.

  - **문서를 통해 공동 작업**합니다. Outlook에서 그룹에는 메일 첨부 파일 뿐만아니라 그룹의 SharePoint 팀 사이트에서 모든 파일을 표시 하는 전용된 **파일** 탭 합니다. 공용 폴더에 있는 것 처럼 한 명씩 검색 이동 하지 않아도 되므로 하나의 보기를의 모든 파일을 가져옵니다. 공동 작성도 쉬워집니다. 여러 사용자가 사용할 수 있도록 파일을 저장 하는 것에 대 한 공용 폴더를 사용 하는 경우에 그룹으로 마이그레이션 하는 것이 좋습니다.

  - **공유 일정**입니다. 작성 시에 있는 모든 그룹 공유 일정을 가져옵니다. 그룹의 모든 구성원 해당 일정에 이벤트를 만들 수 있습니다. 때 개인 일정 함께 즐겨찾기 그룹에서 해당 그룹의 일정을 표시할 수 있습니다. 그룹의 이벤트, 개인 일정에 표시 되는 그룹에서 만든 경우 이벤트에 가입할 수 있습니다. 예: 일정 또는 일정, 팀에 대 한 호스트 일정을 공용 폴더를 사용 하는 경우에 향상된 된 환경을 그룹을 것입니다.

  - **간체 사용 권한**입니다. 그룹에 사용자를 할당 하는 경우 이러한 즉시 사용 권한을 가져오려면가 필요한 적절 한 사용 권한을 수동으로 할당 해야하는 공용 폴더와 함께 사용 하지만 합니다. "소유자" 또는 "구성원."로 구성원을 추가할 수 있습니다. 소유자 그룹 관리 작업을 수행 하는 기능을 포함 하 여 그룹에 대 한 전체 권한을 가집니다. 구성원도 콘텐츠 만들고 편집할 수 있는 파일 소유자와 같은 있지만 구성원 만들어지지 않은 콘텐츠를 삭제할 수 없습니다. 공용 폴더의 사용 권한 모델은 하면 너무 너무 복잡 하 고 간단 하 고 빠르게 원하는 자료,이 Office 365 그룹 이동 방법은 메시지를 표시 합니다.

  - **모바일 및 웹 존재**합니다. 공용 폴더 모바일 장치를 통해 액세스할 수 없습니다 있고 웹에 있는 제한 된 기능 집합입니다. Office 365 그룹 반면, Outlook 모바일 앱을 통해 액세스할 수 있으며 다양 한 기능 집합이 웹에 있는 합니다. 팀 이동 중에 모바일 액세스 해야하는 경우 다음 사용 해야 Office 365 그룹입니다.

  - **전체 범위의 Office 365 앱에 대 한 액세스**합니다. 그룹을 만들 때 하면 잠금을 해제 액세스 다양 한 범위의 앱에는 Office 365 제품군에서 합니다. 작업을 추적 하는 계획에 파일 및 계획을 저장 하기 위해 SharePoint 팀 사이트를 가져옵니다. Office 365 그룹은 전체 Office 365 제품군의 요소를 결합 하는 멤버 자격 서비스입니다.

Office 365 그룹은 다양 한 이점을 제공 하며, 공용 폴더 경험 끝난 후 확인할 수 있는 몇가지 주요 차이점을 알고 있어야 합니다. 기본적으로 다음과 같습니다.

  - **폴더 계층 구조**입니다. 공용 폴더는 상세 루트 된 계층 구조에서 콘텐츠를 구성 하는데 자주, 하는 동안 Office 365 그룹에 기본 구조로 있습니다. 그룹에서 모든 전자 메일 대화 공간에 있으며 모든 문서 **파일** 탭으로 이동 합니다. 또한 Office 365 그룹에서 하위 폴더를 만들 수 없습니다.

  - **세분화 된 사용 권한 역할**입니다. 공용 폴더에는 다양 한 사용 권한 역할을 하는 동안 Office 365 그룹만 제공 2: 소유자 및 구성원입니다.

그룹을 이동 하기 전에 만들기 (영문) 및 그룹을 유지 관리와 함께 제공 되는 다양 한 제한을 기록 하는 것이 좋습니다 이기도 합니다. 참조 *내 그룹을 관리 하려면 어떻게 합니까?* 에 대 한 자세한 내용 [은 Office 365 그룹에 대 한 설명](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=858521) 합니다.

## Office 365 그룹으로 공용 폴더 마이그레이션

Office 365 그룹으로 전환 하려는 경우에 콘텐츠를 이동 하 여 전자 메일 및 일정 기존 공용 폴더에서 그룹에 *일괄 마이그레이션* 라고 하는 프로세스를 사용할 수 있습니다. 마이그레이션 일괄 처리를 실행 하기 위한 특정 단계는 버전의 Exchange 공용 폴더 계층 구조를 현재 호스트에 따라 달라 집니다. 이 문서의 끝 일괄 마이그레이션 과정을 안내 하는 지침에 대 한 링크를 찾을 수 있습니다.


> [!NOTE]
> 확인이 끝나면 Office 365의 특정 그룹으로 메일 사용이 가능한 공용 폴더를 마이그레이션하는 공용 폴더에 보내는 모든 전자 메일 그룹에 의해 해당 지점에서 받을 수 있습니다.



마이그레이션 일괄 처리의 경우 주요 이점은 다음과 같습니다.

  - **마이그레이션 사서함 복제 서비스 MRS 기반**합니다. 마이그레이션 프로세스를 사용 하는 마이그레이션 일괄 처리 cmdlet을 사용 합니다. 여러 그룹으로의 마이그레이션은 단일 마이그레이션 일괄 처리를 함께 트리거할 수 있습니다. 스크립트는 마이그레이션 프로세스에서 지원 하기 위해 사용할 수 있습니다.

  - **메일 및 일정 공용 폴더를 지원**합니다. 복사 된 전자 메일 및 게시물 그룹 대화로 그룹에서와 같이 나타나고 복사 된 일정 항목 그룹 일정에 표시 됩니다. 연락처, 작업 등의 다른 공용 폴더 형식은 현재이 마이그레이션에 대 한 지원 되지 않습니다.

  - **Office 365 그룹에 직접 온-프레미스 공용 폴더를 마이그레이션할 수 있습니다**. 이 마이그레이션 Office 365에 공용 폴더를 처음으로 이동한 필요 하지 않으며 그룹으로 이동 합니다. MRS 데이터 복사 cmdlet은 온-프레미스 환경에서 직접 공용 폴더 데이터를 읽고 Office 365 그룹에는 데이터를 복사 합니다. 참고 Exchange 2010 공용 폴더는 외부에서 Outlook 사용 끝점을 필요 합니다. Exchange 2013 및 Exchange 2016 공용 폴더에는 MRS 프록시 기반 끝점 수행 해야 합니다.

  - **"전체 또는 nothing" 마이그레이션 하지 않습니다**. 그룹을 마이그레이션하려면 특정 공용 폴더를 선택 하려면 만들어지고 해당 선택한 공용 폴더에만 적용 하는 마이그레이션되지.

  - **의 전체 업그레이드 데이터를 복사**합니다. 마이그레이션 일괄 처리는 증분 동기화 및 종료의 복잡도 구체화 하지 않고 대상 그룹에 원본 공용 폴더에서 간단한 일회성 데이터 복사본으로 설계 되었습니다.

  - **그룹에서 기존 데이터를 사용 하 여 공용 폴더 데이터를 병합**합니다. 데이터를 복사 하 고 있는 경우 기존 그룹의 콘텐츠를 사용 하 여 공용 폴더 콘텐츠를 병합 합니다. 증분 데이터 복사본에 대 한 요구가 없으면 필요한 만큼 단순히 데이터 복사본을 실행할 수 있습니다. 그룹에 증분 데이터를 통해 복사 됩니다.

## 마이그레이션 일괄 처리의 개요 (영문)

다음 단계는 일괄 마이그레이션에서 Office 365 그룹에 공용 폴더 콘텐츠를 마이그레이션하는 전체 프로세스를 간략하게 설명 합니다. 구체적인 정보는 아래 나열 된 문서에 들어 있습니다.

1.  **원본 선택:** 마이그레이션할는 공용 폴더를 선택 합니다. 모든 폴더 포함 된 메일 또는 일정 콘텐츠를 선택할 수 있습니다.

2.  **만들기 대상:** 구성원, 개인정보 보호 설정 및 데이터 분류와 같은 원하는 구성으로 설정 된 사용자 폴더에 대 한 해당 그룹을 만듭니다.

3.  **데이터 복사:** 마이그레이션 일괄 처리 cmdlet을 사용 하 여 그룹에 공용 폴더에서 데이터를 복사 합니다.

4.  **잠금 소스:** 그룹에서 데이터를 확인 한 후 공용 폴더를 잠급니다.

5.  **Cutover:** 3 단계와 4 간에 생성 된 모든 새 데이터를 복사 합니다.

공용 폴더 및 해당 그룹 남습니다. 사용자에 대 한 온라인 1 ~ 3 위의 단계 동안 note 합니다. 3 단계를 수행한 후 그룹 경험을 바탕 마이그레이션의 나머지를 진행할 것인지 여부 및 사용자와 사용자의 조직에 맞게 여부를 평가할 수 있습니다. 마이그레이션 롤백할 수 있으며 이때 공용 폴더를 사용 하 여 다시 시작할 수 있습니다. 5 단계를 완료 한 후 마이그레이션와 계속 수행 하는 경우에 원래 공용 폴더를 삭제할 수 있습니다. 공용 폴더를 롤백할 수 마이그레이션 후에 제공 마이그레이션 프로세스에서 백업 파일을 저장 한 되며 원래 공용 폴더를 삭제 되지 않습니다.

## 일괄 처리 마이그레이션 필수 구성 요소 및 단계별 지침

마이그레이션 일괄 처리를 실행 하기 전에 다음 필수 구성 요소 Exchange 환경에 필요 합니다. 특정 필수 구성 요소는 버전의 Exchange 현재 실행 중인에 따라 달라 집니다.

1.  공용 폴더는 온-프레미스, 하는 경우 서버는 다음 버전 중 하나를 실행 해야 합니다.
    
      - Exchange 2010 s p 3 RU8 이상
    
      - Exchange 2013 CU15 이상
    
      - Exchange 2016 CU4 이상

2.  공용 폴더는 온-프레미스를 설정 하는 Exchange 하이브리드 환경이 있어야 합니다. 자세한 내용은 [Exchange Server 하이브리드 배포](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/jj200581\(v=exchg.150\)) 참조 하십시오.

**마이그레이션 지침**

일괄 처리 마이그레이션을 실행에 대 한 단계별 지침은 아래에서 적절 한 링크를 선택 합니다.

  - [마이그레이션 일괄 처리를 사용 하 여 Office 365 그룹에 Exchange Online 공용 폴더 마이그레이션](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/mt843871\(v=exchg.150\))

  - [마이그레이션 일괄 처리를 사용 하 여 Office 365 그룹에 Exchange 2010 공용 폴더 마이그레이션](use-batch-migration-to-migrate-exchange-2010-public-folders-to-office-365-groups-exchange-2013-help.md)

  - [마이그레이션 일괄 처리를 사용 하 여 Office 365 그룹에 Exchange 2013 공용 폴더 마이그레이션](use-batch-migration-to-migrate-exchange-2013-public-folders-to-office-365-groups-exchange-2013-help.md)

  - [Office 365 그룹에 Exchange 2016 공용 폴더 마이그레이션에 사용 하 여 일괄 마이그레이션](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=859171)

