---
title: '새 음성 메일 기능: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 새 음성 메일 기능
ms:assetid: 89faaa97-3485-4704-a56c-d13632f01e2a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ649002(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50483605
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 새 음성 메일 기능

 

_**적용 대상:**Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**마지막으로 수정된 항목:**2016-12-09_

Microsoft Exchange Server 2013의 UM(통합 메시징)에는 Exchange 2010 및 Exchange 2007과 동일한 기능 집합이 포함되어 있으나 몇 가지 기능이 향상되고 아키텍처가 변경되었습니다. 그러나 통합 메시징은 더 이상 별도의 서버 역할이 아닙니다. 이것은 이제 Exchange 2013에서 제공되는 음성 관련 기능의 구성 요소입니다.

## 음성 아키텍처의 변경 사항

Exchange 2013의 음성 아키텍처는 Exchange 2010 및 Exchange 2007에 있던 것과 다릅니다. 이전 버전의 Exchange UM에서는 통합 메시징의 모든 구성 요소가 UM 서버 역할이 설치된 서버에 포함되어 있었습니다. Exchange 2013에서는 통합 메시징 구성 요소가 Microsoft Exchange 통합 메시징 호출 라우터 서비스를 실행하는 클라이언트 액세스 서버와 Microsoft Exchange 통합 메시징 서비스를 실행하는 사서함 서버 간에 분할됩니다. 통합 메시징에 사용되는 서비스와 작업자 프로세스를 포함한 대부분의 기능이 각 사서함 서버에 있습니다. Microsoft Exchange 통합 메시징 호출 라우터 서비스를 실행하는 클라이언트 액세스 서버는 들어오는 호출을 사서함 서버로 프록시 처리합니다. 자세한 내용은 [아키텍처 변경 사항](voice-architecture-changes-exchange-2013-help.md) 항목을 참조하십시오.

## IPv6 지원

IPv6(인터넷 프로토콜 버전 6)은 가장 최근 버전의 IP(인터넷 프로토콜)입니다. IPv6에서는 이전 버전의 IP인 IPv4의 많은 결점이 수정되었습니다. Exchange 2010과 마찬가지로 Exchange 2013의 클라이언트 액세스 서버와 사서함 서버도 IPv6 네트워크를 완전히 지원합니다. 자세한 내용은 [통합 메시징의 IPv6 지원](ipv6-support-in-unified-messaging-exchange-2013-help.md) 항목을 참조하십시오.

## UCMA 4.0 API에 대한 지원

Exchange 2010 SP1(서비스 팩 1)부터 통합 메시징 역할은 신호와 미디어에 UCMA(Unified Communications Managed API) v2.0을 사용해 왔습니다. 따라서 UCMA 2.0이 Exchange 2010 UM 설치에 대한 필수 구성 요소였습니다. UCMA 2.0은 관리자가 개별적으로 다운로드하여 Exchange 2010 SP1 이상 버전을 실행하는 UM 서버에 수동으로 배포합니다.

그러나 UCMA 2.0에는 몇 가지 제한이 있습니다. 이러한 많은 단점은 Exchange 2013의 필수 요소인 UCMA 4.0을 통해 해결되었습니다. UM 서버가 더 이상 별도의 서버 역할이 아니므로 UCMA 4.0이 필요한 것은 바로 클라이언트 액세스 서버와 사서함 서버입니다.

UCMA 4.0에서는 TTS(텍스트 음성 변환) 및 ASR(자동 음성 인식) 모두에 대해 동일한 버전의 음성 엔진을 사용하는 것과 같은 통합 메시징의 새로운 기능을 지원합니다. Exchange 2013에 사용되는 플랫폼인 .NET 4.0은 단일 설치 관리자 파일을 포함하며 Exchange 2010 및 Exchange 2007 UM 서버의 이전 버전과의 호환성을 지원합니다.

Exchange 2010 SP2 및 SP1에서는 통합 메시징 서버에 서비스 팩을 설치하기 전에 UCMA 2.0을 설치해야 합니다.

UCMA 4.0을 사용하면 다음과 같은 여러 이점이 제공됩니다.

  - 핫픽스와 패치가 통합됩니다.

  - IPv6을 지원합니다.

  - UCMA 4.0 배포가 자동화 및 단순화되었습니다.

  - UCMA 4.0 설치에는 Exchange 2013에 대한 모든 필수 구성 요소가 포합됩니다.

  - UCMA 4.0은 여러 제품에 걸쳐 보다 정확한 음성 엔진 변환과 확장성이 더 높은 음성 플랫폼 지원을 제공합니다.


> [!NOTE]
> UCMA 4.0은 Exchange 2013을 설치할 때 설치됩니다. UCMA 4.0 및 설치 요구 사항에 대한 자세한 내용은 <A href="exchange-2013-prerequisites-exchange-2013-help.md">Exchange 2013 필수 구성 요소</A> 항목을 참조하십시오. 최신 버전의 UCMA로 업그레이드하려면 먼저 프로그램 추가/제거를 사용하여 설치된 UCMA의 이전 버전을 제거해야 합니다.



## 음성 메일 미리 보기의 향상된 기능

음성 관련 서비스의 몇 가지 향상된 기능이 Speech Engine 11.0과 UCMA 4.0을 통해 Exchange Server 2013 UM에 포함되어 있습니다. 문법 생성, 핵심 음성 서비스 및 여러 언어 지원이 개선되었습니다. Exchange Server 2013 UM에는 최종 사용자에게 제공되는 녹음 서비스의 여러 가지 향상된 기능이 포함되어 있고 음성 메일 미리 보기의 신뢰성과 정확성도 높아졌습니다. 자세한 내용은 [음성 메일 미리 보기 향상 기능](voice-mail-preview-enhancements-exchange-2013-help.md) 항목을 참조하십시오.

## 향상된 발신자 번호 지원

이전 릴리스의 Exchange 통합 메시징에서는 호출을 받은 UM 서버가 발신자 번호를 사용하여 발신자의 가능한 ID를 조회했습니다. 이러한 검색이 Active Directory와 사서함에 저장된 UM 사용자의 개인 연락처 전반으로 확장되었습니다.

과거에는 음성 메일 시스템이 사용자의 발신자 번호에서 Exchange 또는 개인 연락처를 식별하지 못하여 사용자의 불만이 제기되는 경우가 있었습니다. 지금까지는 사용자의 Exchange 사서함에 있는 기본 연락처 폴더만 이 검색에 사용되었습니다. 그러나 Exchange Server 2013 사용자는 외부 소셜 네트워크로부터 집계된 연락처나 자신의 연락처를 구성할 때 고유 폴더에 추가한 연락처를 보유하고 있을 가능성이 높습니다. Exchange 2013에서 UM은 수동으로 생성된 사용자의 다른 Exchange 및 개인 연락처 폴더를 포함하도록 검색 범위를 확장합니다. 또한 Exchange 2013은 외부 소셜 네트워크로부터의 연락처 집계를 지원하고 동일인을 참조하는 여러 연락처를 연결하는 인텔리전스 기능을 제공하며 해당 데이터를 사용하여 연락처 중심이 아닌 개인 중심의 보기를 제공합니다. 즉, 외부 소셜 네트워크로부터 집계된 연락처를 Microsoft Outlook Web App 및 Outlook의 사용자 사서함에 저장된 연락처 폴더에 넣을 수 있습니다. 이제 사용자가 추가로 만든 연락처 폴더에 이러한 연락처를 추가할 수도 있습니다.

발신자 번호 조회는 연락처 집계와 통합되어 있으므로 외부 연락처를 검색합니다. Null 이외의 값으로 설정되어 있는 **PersonID** 속성은 동일인과 연결된 연락처와 일치하는 중복 항목을 숨겨서 발신자 번호 확인에 대한 사용자 환경을 개선합니다. 두 결과의 PersonID 속성이 동일하므로 UM은 단일 연락처와 일치하는 것으로 간주합니다.

## 음성 플랫폼 및 음성 인식 향상의 향상된 기능

Exchange Server 2013 UM에서는 다음을 비롯하여 음성 플랫폼 및 음성 인식에 대한 기능이 향상되었습니다.

  - 음성 메일 미리 보기의 향상된 기능 및 정확성 개선

  - [Microsoft 음성 플랫폼 – 런타임 (버전 11.0)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=253196)을 지원 합니다.

  - 조직의 시스템 사서함을 사용하여 음성 문법 생성

Exchange 통합 메시징은 정적 및 동적 음성 문법을 사용하여 명령, GAL(전체 주소 목록)의 연락처 이름 및 사용자의 사서함에 있는 개인 연락처 이름을 인식합니다. 현재 Exchange Server 2013에서 Microsoft Exchange 통합 메시징 서비스를 실행하는 모든 사서함 서버는 서버에 설치된 모든 UM 언어에 대한 문법을 생성하여 디렉터리에 저장합니다. 모든 사서함 서버는 가능한 모든 문법을 저장합니다. 이러한 문법은 설치된 다이얼 플랜, 자동 전화 교환 및 UM 언어의 수를 기준으로 생성됩니다.

UM이 사용하는 문법 파일을 통해 발신자가 음성을 사용하여 조직의 사용자를 찾을 수 있습니다. 사서함 도우미가 24시간마다 파일을 업데이트합니다. Exchange 2007과 Exchange 2010에서는 GGG.exe 명령을 사용하여 예약된 업데이트를 기다리지 않고 문법 파일을 수동으로 업데이트할 수 있었습니다. Exchange Server 2013에서는 UM의 ASR 문법 생성 확장성 문제를 해결하기 위해 음성 GAL 문법 생성이 더 이상 통합 메시징 서버 역할이 설치된 서버에서 발생하지 않습니다. 대신 조직의 중재 사서함을 호스트하는 Microsoft Exchange 통합 메시징 서비스를 실행 중인 사서함 서버에서 사서함 도우미를 사용하여 정기적으로 수행됩니다. GAL 음성 문법 파일이 조직의 중재 사서함에 저장되었다가 나중에 Exchange 조직의 모든 사서함 서버로 다운로드됩니다. 기본적으로 사서함 도우미는 24시간마다 실행됩니다. **Set-MailboxServer** cmdlet을 사용하여 빈도를 조정할 수 있습니다.

## Cmdlet 업데이트

Exchange 2013의 경우 Exchange 2010에서 많은 UM cmdlet을 가져왔습니다. 그러나 이러한 cmdlet 중 일부가 변경되었고 새로운 기능의 cmdlet이 새롭게 추가되었습니다. 자세한 내용은 [통합된 메시징 cmdlet 업데이트](unified-messaging-cmdlet-updates-exchange-2013-help.md) 항목을 참조하십시오.

