---
title: 'PBX 및 IP PBX 구성: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: PBX 및 IP PBX 구성
ms:assetid: fb086680-6e3e-477a-a5d8-e24ca30196ee
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Bb430797(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 54651836
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# PBX 및 IP PBX 구성

 

_**적용 대상:** Exchange Server 2010 Service Pack 2 (SP2), Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**마지막으로 수정된 항목:** 2016-12-09_

점점 더 많은 설치 하는 조직에서는 구입 하 고 유지 관리 하는 하드웨어 구성 요소, 등 Private Branch 교환 (Pbx) 또는 IP Pbx가 자신의 전화 통신 시스템을 지원 하기 위해 필요한 합니다. 대부분의 조직에서는 자신의 전화 통신 장비 구입 하 고 해당 전화 통신 시스템 유지 관리와 관련 된 비용을 절감 하는 직원 교육 및 전화 통신 기능을 보다 효율적으로 제어를 사용할 때문에 자신이 제공 합니다.

소유 하 고 해당 전화 통신 네트워크를 유지 관리 하는 조직에 대 한 필요한 전화 통신 하드웨어 구성 요소를 구입 해야 자신이 합니다. 전화 통신 장비 및 전화 통신 시스템을 지원 하기 위해 해당 직원에 대 한 필요한 교육의 일상적인 유지 관리도 고려해 야 있습니다. 이 항목에서는 다양 한 유형의 전화 통신 비즈니스 또는 조직 구성 시스템 및 필요한 전화 통신 하드웨어 구성 요소에 설명 합니다. 항목은 또한 다양 한 유형의 전화 통신 구성의 예를 제공 합니다.


> [!IMPORTANT]
> Microsoft Exchange 2013 배포를 계획 하는 모든 고객 UM 전문가의 도움을 받을 통합 메시징 하는 것이 좋습니다. 레거시 음성 메일 시스템에서 업그레이드를 원활 하 게 확인 하는 데 도움이 됩니다. 새 UM 배포를 제공 하거나 기존 음성 메일 시스템의 업그레이드를 수행 하는 Pbx, IP Pbx와 통합 메시징에 대 한 중요 한 기술이 필요 합니다. 사람에 게 문의에 대 한 자세한 내용은 <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=261951">Microsoft 적절치</A>웹사이트를 참조 하십시오.



**목차**

전화 통신 시스템의 개요 (영문)

레거시 및 기존 PBX 구성

IP PBX 구성

호출 또는 호출 파티 식별

## 전화 통신 시스템의 개요 (영문)

회로 전환 네트워크에서는 등의 공용 전화 네트워크 (PSTN), 여러 통화 같은 전송 매체를 통해 전송 됩니다. 자주, PSTN에 사용 되는 중간 규모 구리입니다. 그러나 광섬유 케이블도 사용할 수 있습니다.

회로 전환 네트워크에 존재 전용된 연결 네트워크가입니다. 전용된 연결 회로 또는 통신할 수 있도록 두 노드 간에 설정 된 채널입니다. 통화는 두 노드 간에 설정 되 면 이러한 두 노드에 의해서만 연결을 사용할 수 있습니다. 노드 중 하나에 의해 호출 끝나면 연결이 취소 됩니다.

다른 형식이 나 기업 및 조직에 있는 전화 시스템의 범주 회로 기반 네트워크, IP 기반 네트워크를 또는 둘 모두를 포함 합니다. 각 유형의 전화 시스템에는 고유한 장단점이 계획 및 전화 통신 시스템을 구현 하는 경우를 고려해 야 합니다.

  - **Centrex:**  Centrex는 일종의 통신 회사 임대 기업과 조직에 전화 서비스의 합니다. 전통적인 Centrex 전화 시스템 사용할 필요가 있는 비즈니스 또는 조직의 전화 시스템을 지원 하기 위해 출장을 사용 하는 조직의 전화 통신 하드웨어를 구입 합니다. 일반적으로 Centrex 시스템 줄 단위 및 월별-별로 전화 회사에서 Centrex 서비스 임대 소규모 사무실에서 사용 됩니다. Centrex 전화 통신 시스템 대규모 조직에서 자주 사용 되 하지만 정부, 공용 및 개인 조직에서 가장 자주 발생 합니다. 자주 Centrex 비즈니스 또는 조직에 대 한 연결에 대 한 아날로그 전화 회선을 사용합니다. 하지만 ISDN 회선이 나 아날로그 및 디지털 전화를 지원 하기 위해 디 온사이트에서 T1 회로 사용할 수도 것입니다.
    
    Centrex 기반 전화 통신 시스템에서 전화 회사의 본사 전화 교환으로 작동합니다. 주어진 조직의 요구를 지원도 록 특별히 설계 되었습니다. 중앙 전화 office 적절 한 내부 또는 외부 전화번호를 회사 내부에서 발생 하는 호출을 라우팅합니다. Centrex 전화 회사의 본사 exchange를 사용 하 여 내부 전화 내선 번호를 다시 라우팅합니다. 예, Centrex, 전화 교환 또는 전화 회사의 본사 알고는 확장명은 내부. 따라서 직원에 게 조직의 전화 통신 네트워크 내에 있는 동일한 전화 통신 네트워크에 있는 다른 직원의 전화를 걸 또는 4 자리 내선 번호를 사용 하 여 다이얼 플랜 수 있습니다. 내부 전화 내선 번호에 대 한 호출 전화를 걸 때 전화 회사의 중앙 사무실에 게 전달과 및 통화를 시작 하는 내선 번호를 다시 라우팅됩니다.

전통적인 Centrex 전화 통신 시스템의 변형 *IP Centrex*를라고 합니다. IP Centrex 전화 시스템의 호출이 전송 되는 Voice over IP (VoIP)를 통해 전화 회사의 중앙 사무실에 있는 게이트웨이나 출장 서비스 공급자에 있는 합니다. 전화 시스템의이 종류, VoIP 게이트웨이 인터넷을 통해 또는 VoIP 기반 네트워크를 통해 보낼 수 있는 데이터 IP 기반 패킷은 통화를 변환 합니다. 그러나 전화 인터넷을 통해 전송 되는 경우 대 한 호출을 받아 다음 전통적인 회로 전환 전화에 다시 전화를 변환 하는 일반적으로 다른 VoIP 게이트웨이 됩니다.

현재 전화 시스템의 전체 설치 해야 하는 일반 Centrex 하는 조직에서는 배포 하 고 제대로 작동 하려면 통합 메시징에 대 한 하나 이상의 VoIP 게이트웨이 유지 관리 합니다. 설치 하 배포 및 VoIP 게이트웨이 IP Centrex 함께 작동 하도록 유지 관리 하는 통합된 메시징 필요할 수 있습니다. 여러 변수 VoIP 게이트웨이 필요 여부 결정 됩니다. 이러한 변수 (아날로그, 디지털 또는 IP) 조직에서 사용 되는 전화 및 IP Centrex 시스템에서 지 원하는 프로토콜의 종류를 포함 합니다.

  - **전화의 핵심:**  키 전화 시스템에서 전화 회사의 본사는 표준 아날로그 또는 디지털 전화선을 사용 하 여 조직에 연결 됩니다. 단일 전화 내선 번호 여러 전화에 연결 되어 있으므로이 전화번호를 사용 하 여 조직에 대 한 호출 놓으면 해당 줄 또는 내선 번호와 관련 된 모든 전화에 동시에 연결 됩니다.

키 전화 시스템과 개별 사용자에 게 전화에서 줄을 공유합니다. 따라서 발신자에 게 조직으로 호출 하려고 할 때 다른 용무 중 신호를 자주 발생 하지 않습니다. 주요 전화 시스템은 일반적으로 내부 통화 볼륨 높은 있지만 외부 통화 볼륨이 낮습니다. 소규모 사무실 사용 됩니다.

주요 전화 시스템도 더욱 복잡 한 시간에 따른 이루어지고 VoIP 게이트웨이 추가 하는 경우 통합 메시징과 함께 작동 수 있습니다. 그러나 일부 덜 복잡 한 시스템 지원 되는 VoIP 게이트웨이 사용 하는 경우에 작동 하지 않습니다.

  - **PBX:**  레거시 PBX는 통화를 전환 하는 전화 통신 장치는 전화 통신 또는 회로 전환 네트워크에 있습니다. 레거시 PBX는 PBX는 네트워크 어댑터 없고 IP 패킷을 전달할 수 없습니다. IP 패킷을 전달할 수 없으므로 이러한, 때문에 일부 기업과 조직은 대체 레거시 Pbx IP Pbx와. Pbx 통합 메시징에서 지원 목록이 [Exchange 2013에 대 한 전화 통신 관리자](https://docs.microsoft.com/ko-kr/exchange/voice-mail-unified-messaging/telephone-system-integration-with-um/telephony-advisor-for-exchange-2013)을 참조 하십시오.
    
    Pbx는 대부분의 중간 규모 및 대규모-크기의 회사에서 사용 됩니다. PBX에는 사용자 또는 PBX에 외부 것으로 간주 하는 전화 통화를 높이기 위한 외부 회선의 특정 번호를 공유 하려면 PBX의 구독자 수 있습니다. PBX는 전용된 외부 전화 회선 비즈니스에서의 각 사용자를 부여 보다 훨씬 저렴 솔루션입니다. 전화, 팩스, 모뎀 및 다른 많은 통신 장치 외에도 PBX에 연결 될 수 있습니다.
    
    조직 내에 설치 된 일반적으로 하 고 있는 전화 출장 및 전화 회사 간의 통화를 연결 하는 PBX 장비입니다. 외부 회선, 트렁크 줄으로도 알려져의 제한 된 수는 통화 요청 및 수신 외부 비즈니스에 PSTN와 같은 외부 소스에서 일반적으로 사용할 수 있습니다.
    
    레거시 PBX가 통합 메시징을 함께 사용할 수 있도록 지원 되는 VoIP 게이트웨이 배포 해야 합니다. 지원 되는 VoIP 게이트웨이 목록이 [Exchange 2013에 대 한 전화 통신 관리자](https://docs.microsoft.com/ko-kr/exchange/voice-mail-unified-messaging/telephone-system-integration-with-um/telephony-advisor-for-exchange-2013)을 참조 하십시오.

  - **IP PBX:**  IP PBX는 IP 프로토콜을 지 원하는 네트워크 어댑터가 있는 PBX입니다. 일반적으로 조직이 나 회사 전화 회사 사무실에 배치 되는 대신에 있는 장비를 전환 하는 전화의 경우 IP Pbx의 두가지 유형이 있습니다: 기존 IP Pbx 및 IP Pbx 하이브리드 합니다. 기존 IP Pbx 및 하이브리드 IP Pbx 모두 패킷을에서 VoIP 기반 전화 음성 대화를 보내는 IP 프로토콜을 지원 합니다. 그러나 IP Pbx 하이브리드도 전통적인 아날로그 및 디지털 전화를 연결 합니다.
    
    IP Pbx는 관리자는 인터넷 브라우저 또는 다른 IP 기반 도구를 사용 하 여 IP PBX 서비스를 보다 쉽게 구성할 수 있으므로 자주 레거시 Pbx 보다 관리 하기 쉽습니다. 또한 없음 추가 된 배선, 케이블 또는 패치 패널을 설치할 필요 합니다. IP PBX와 IP 기반 전화는 단순히 전화를 분리 하 고 새 위치 연결 하 여 이동할 수 있습니다. 이 레거시 PBX 공급 업체 로부터 전화를 이동 하는 데 필요한 비용이 많이 드는 서비스 호출을 피할 수 있습니다. 또한, IP PBX를 소유 하는 조직에서는 유지 관리 하 고 별도 회로 전환 하 고 패킷 전환 네트워크를 관리 하는 데 필요한 추가 인프라 비용이 발생 필요가 없습니다. 통합 메시징에 대 한 지원 되는 IP Pbx의 목록, [Exchange 2013에 대 한 전화 통신 관리자](https://docs.microsoft.com/ko-kr/exchange/voice-mail-unified-messaging/telephone-system-integration-with-um/telephony-advisor-for-exchange-2013)을 참조 하십시오.
    
    맨 위로 이동

## 레거시 및 기존 PBX 구성

전화 통신 네트워크에서 레거시 또는 기존 Pbx, PBX가 다음 작업을 수행 합니다.

  - 연결 또는 두 사용자의 전화 집합 사이의 회로 만듭니다.

  - 사용자가 필요한 연결 연결을 유지 합니다.

  - 계정 용도 (예: 미터 통화)에 대 한 정보를 제공합니다.

이전 목록에 포함 된 세 함수, 외에도 Pbx에서 다른 통화 기능을 사용을 다음과 같이 제공할 수 있습니다.

  - 자동 전화 교환

  - 회계를 호출 합니다.

  - 통화 수 거

  - 통화 전송

  - 호출 대기

  - 회의 전화

  - 직접 Did)

  - 다른 용무 중 (DND)

두 기본 범주에 모두 맞게 Pbx의 경우 여러 제조업체를 이지만: 아날로그 및 디지털 합니다. 이러한 유형의 Pbx는 자주 *legacy* 나 *traditional* Pbx로 알려져 있습니다.

일반적으로 PBX 시스템으로 T1-E1-선을 알려진 특수 전화 회선을 사용 하 여 전화 회사의 중앙 사무실에 연결 됩니다. T1 및 E1 회선 수 있으며, 여러 채널 이러한 전화선은로 알려져 *trunk lines.* 중앙 사무실 이나 단순화 된 배선 레이아웃을 사용 하 여 효율성을 개선 하기 위해 같은 줄을 통해 여러 통화를 보낼 PBX를 사용 합니다. PBX는 아날로그 또는 ISDN 회선 또한 사용할 수 있습니다.

PBX를 올바르게 구성 하 여 얼마나 많은 채널 또는 외부 발신자와 얼마나 많은 채널을 통해 들어오는 호출을 수신 하도록 구성 하려는 선이나 발신자에 게 조직 내에서 발생 하는 호출에 사용할 줄을 제어할 수 있습니다. 채널 또는 줄의 번호를 구성 다른 용무 중 신호를 방지 하 고 채널 또는 통화 센터 등의 응용 프로그램에 할당 된 줄의 수를 구성할 수 있습니다. 필요한 임대 회선 줄어들기 때문에 채널 또는 조직에서 줄을 관리 하기 위한 비용 효율적인 메서드는 올바르게 PBX를 구성 합니다.

PBX는 사용자가 자신의 개별 전화번호 또는 내선 번호를 가질 수 있도록 특정 전화 건된 전화번호를 특정 전화를 라우팅할 수 있습니다. 이 직접 안쪽으로 전화를 걸 번호 라고 합니다. 사용자에 대 한 전화번호는 전화를 걸 전화 회사는 DID 번호를 전화를 건 번호 식별 서비스 (DNIS)를 사용 하 여 PBX에 보냅니다. 전화 회사 DNIS를 사용 하 여 보낼 수, 때문에 대 한 호출을 라우팅할 운영자가 개입에 대 한 않아도가 됩니다. PBX에 잘못 된 발신자가 전화를 건 번호에 라우팅에 대 한 호출에 대 한 정보가 있습니다. Pbx 통합 메시징에서 지원 목록이 [Exchange 2013에 대 한 전화 통신 관리자](https://docs.microsoft.com/ko-kr/exchange/voice-mail-unified-messaging/telephone-system-integration-with-um/telephony-advisor-for-exchange-2013)을 참조 하십시오.

맨 위로 이동

## 아날로그 및 디지털 Pbx

아날로그 Pbx 음성 보내고 신호 등의 정보 전화 건된 전화번호의 터치 톤으로는 아날로그 소리를 호출 합니다. 소리는 디지털 되지 않습니다. 통화 올바르게 에디션으로 PBX 전화 회사의 본사 본인과 신호 정보에 대 한 수신 대기 하도록 합니다.


> [!NOTE]
> Touchtone dual-tone 보다 기술적 이라고 합니다. 전화를 별도 두 음 생성 발신자가 전화기 키패드의 키를 누르면: 높은 주파수 톤 및 낮은 주파수 톤 합니다. 사용자는 전화에 대 고 말을 단일 색조 또는 주파수 내보내집니다. 동시에 다른 주파수와 두 음을 보내는 신호 톤 human 음성으로으로 해석 될 또는 human 음성 신호 톤으로으로 해석 될 가능성을 줄일 수 있습니다.



디지털 Pbx 인코딩 또는 아날로그 소리를 디지털 형식으로 디지털화 합니다. 디지털 Pbx G.711 또는 G.729와 같은 표준 업계 오디오 코덱을 사용 하 여 음성 소리를 일반적으로 인코딩합니다. 디지털된 음성 인코딩된 후 채널을 통해 회로 전환을 사용 하 여 전송 됩니다. --끝을 회로 전환 설정 연결을 엽니다. 것을 요청 채널 통화 길이 및 발신자의 단독 사용 모드로 열려 있습니다. 그러나 PBX에서 사용 되는 신호 메서드는 제조업체에 따라 달라 집니다. PBX 제조업체 통화 설정에 대 한 메서드 신호 자신의 소유가 있을 수 있습니다.


> [!NOTE]
> 디지털 Pbx 디지털 및 아날로그 트렁크 줄을 지원할 수 있습니다.



대규모 조직에서는 Pbx 수 있도록 별도 실제 위치에 직원 들이를 사용자에 대 한 내선 번호를 사용 하 여 서로 게 문의 합니다. 이 단일 PBX를 사용 하 여 수행할 수 또는 네트워크로 연결 하는 여러 Pbx 포함 될 수 있습니다. 다른 사무실 위치에서의 Pbx T1 또는 E1 회선을 사용 하 여 단일 투명 하 게 회로 전환 네트워크에 연결할 수 있습니다. 이 줄 Pbx를 서로 연결 하는 경우 자주 *tie lines*으로 알려진 됩니다. Pbx는 QSIG 예: PBX-PBX 프로토콜을 사용 하 고 연결 줄 통해 서로 통신 합니다. QSIG 단일 PBX 경우 처럼 작동 Pbx의 집합을 수 있습니다.

이 유형의 PBX 환경도 전화 회의 및 통화를 전송 하는 등의 고급 기능을 포함할 수 합니다. 고급 기능을 허용 하는 것 외에도 두 연결 된 Pbx 필요 없이을 절감할 수 있습니다는 조직의 다른 위치에서 직원 간의 시외 전화 요금이 감소 하기 때문에 합니다. 두 직원 간의 통화는 Pbx 사이의 회선에 남아 있고 사용자만 내선 번호를 시외 전화를 걸고 하는 대신 다른 사용자에 대 한 전화 접속 있다는 필요 하기 때문에입니다.

단일 또는 여러 아날로그 또는 디지털 Pbx가 포함 된 전화 통신 환경에서 VoIP 게이트웨이 데이터 네트워크에 있는 IP 기반 프로토콜에 전화 통신 네트워크에 있는 회로 기반 프로토콜을 변환 하는 PBX와 Exchange 2013 클라이언트 액세스 및 사서함 서버 사이 필요 합니다. VoIP 게이트웨이 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 다음 항목을 참조 하십시오.

  - [UM IP 게이트웨이](https://docs.microsoft.com/ko-kr/exchange/voice-mail-unified-messaging/connect-voice-mail-system/um-ip-gateways)

  - [PBX와 통신 하도록 VoIP 게이트웨이 연결 합니다.](connect-a-voip-gateway-to-communicate-with-a-pbx-exchange-2013-help.md)

통합 메시징에 대 한 지원 되는 VoIP 게이트웨이 목록이 [Exchange 2013에 대 한 전화 통신 관리자](https://docs.microsoft.com/ko-kr/exchange/voice-mail-unified-messaging/telephone-system-integration-with-um/telephony-advisor-for-exchange-2013)을 참조 하십시오.

맨 위로 이동

## IP PBX 구성

IP PBX는 이더넷 또는 패킷 전환 LAN을 사용 하 여 전화를 연결할 IP 프로토콜을 지 원하는 PBX입니다. IP 또는 데이터 패킷을에서 음성 대화를 보냅니다. IP PBX는 여러 인터페이스 있을 수 있습니다. 이러한 데이터 네트워크에 대 한 인터페이스 및 전화 통신 또는 회로 전환 네트워크에 대 한 연결을 허용 하는 다른 인터페이스를 포함 합니다.

실시간 인터넷 프로토콜의 개발을 성공적으로 데이터 네트워크를 통해 음성 및 팩스 메시지를 보낼 수 있게 되었습니다. 이러한 실시간 인터넷 프로토콜 포함 통합 메시징과 함께 사용 되는 VoIP 프로토콜: 프로토콜 SIP (Session Initiation)을 통해 전송 제어 프로토콜 (TCP) 음성 메시징에 대 한 합니다. 이러한 프로토콜을 성공적으로 데이터 네트워크를 통해 음성 및 팩스 메시지를 보낼 수 수행 했습니다. 실시간 VoIP 프로토콜은 배달 순서와 데이터 패킷의 타이밍 유지 관리 및 제어 될 수 있도록 패킷 전환 또는 데이터 네트워크를 통해 음성 메시지를 보낼 필요 합니다. 이러한 프로토콜 사용 되지 않은 경우 유지 관리 하 고 배달 및 데이터 패킷의 타이밍을 제어 하는 사용자의 음성 나눌 수는 및 사운드 일관 되지 나 이미지가 왜곡 나타날 수 있습니다. 통합 메시징에 대 한 지원 되는 IP Pbx의 목록, [Exchange 2013에 대 한 전화 통신 관리자](https://docs.microsoft.com/ko-kr/exchange/voice-mail-unified-messaging/telephone-system-integration-with-um/telephony-advisor-for-exchange-2013)을 참조 하십시오.


> [!NOTE]
> 통합된 메시징 지원 TCP를 통한 SIP만 합니다.



## 기존 IP PBX 구성

표준 또는 기존 IP PBX가 VoIP 프로토콜을 사용 하 여 데이터 네트워크에 연결 하는 최소한 하나의 네트워크 인터페이스를 포함 합니다. 추가 네트워크 인터페이스 또는 PSTN와 같은 기존 전화 통신 네트워크에 연결할 수 있도록 지정 하는 다른 전화 통신 인터페이스에는 포함 될 수도 있습니다. IP 데이터 패킷을 사용 하 여 데이터 네트워크에 있는 다른 VoIP 호스트와 통신을 위한 데이터 네트워크에 대 한 연결 수 있습니다. 이러한 VoIP 호스트 다른 IP Pbx, VoIP 기반 전화, VoIP 게이트웨이 및 클라이언트 액세스 및 UM 서비스를 실행 하는 사서함 서버를 포함 합니다. 기존 IP PBX 아날로그 또는 디지털 전화를 지원 하지 않습니다. VoIP 전화만 지원합니다.

IP PBX 데이터 네트워크에 이미 연결 수 및 VoIP 프로토콜 패킷 전환 하는 PSTN에서 회로 기반 프로토콜을 변환할 수, 때문에 VoIP 게이트웨이 데이터 네트워크에 대 한 클라이언트 액세스 및 사서함 서버와의 통신에 필요 하지 않을 수 있습니다.

## IP PBX 하이브리드 구성

하이브리드 IP Pbx 아날로그, 디지털, 및 VoIP 기반 기능을 제공할 수 있습니다. 올바른 인터페이스 IP PBX에 설치 된 여러 유형의 인터페이스를 지 원하는 소프트웨어 제대로 설치 하는 경우에 IP PBX 하이브리드 IP PBX로 간주 됩니다. IP PBX 하이브리드를 사용 하면 아날로그, 디지털, 및 IP 기반 전화의 혼합을 사용 하 여 수 있습니다.

대부분의 최신 IP Pbx를 지원 하 고 필요한 인터페이스 및 소프트웨어 또는 펌웨어 업데이트를 설치 하 여 하이브리드 IP PBX는 세 유형의 음성 통신 또는 기존 IP PBX를 업그레이드할 수 제공 수 있습니다.

아날로그, 디지털, 및 IP 기반 전화 혼합 많은 새로운 기능을 사용 하 여 조직의 사용자 수 있게 하 고도 전화 통신 환경에서 뛰어난 유연성을 제공 합니다. IP PBX 하이브리드를 사용 하 여 수도 완전히 VoIP 기반 전화 통신 환경 및 음성 메시징 조직에 대 한 시스템에 더 점진적 마이그레이션에 대 한 있습니다.

여러 요인 있는지 여부는 VoIP 게이트웨이 결정 필요한 클라이언트 액세스 및 사서함 서버와 연결 하는 경우. IP PBX 또는 IP PBX 하이브리드 및 통합 메시징에 의해 사용 되는 VoIP 프로토콜의 호환성은 이러한 요소 중 하나입니다. VoIP 게이트웨이 아니면 필요한 전화 통신 인프라의 복잡성을 줄일 수 및 통합 메시징에 대 한 있어야 하는 지원 간단 됩니다.

맨 위로 이동

## 호출 또는 호출 당사자 식별

호출 또는 호출 당사자 식별은 전화번호 때때로의 이름과 호출 하는 사람 및 기타 정보는 통화에 대 한 호출을 받는 사람을 확인할 수 있는 전화 회사 서비스입니다. 이 정보는 전화 신호를 사용 하 여 직렬 케이블을 통해 전송 됩니다. PBX 또는 IP PBX 전화 회사에서 통화를 받은 경우 통화를 포함 하는 다음과 같은 식별 정보를 호출 됩니다.

  - 발신자의 수

  - 수신자가 번호

  - 상태 코드는 링--응답 없음, 상태 또는 해당 줄의 상태와 같은 다른 용무 중, 선 및 항상 통화 착신 전환

  - 통화에 사용 되는 선 또는 포트 번호

  - 전화 통신, 신호 정보 설정, 제어, 네트워크에서 끝점 간에 정보를 교환 하는데 사용 됩니다 하 고 종료를 호출 합니다. VoIP 게이트웨이 및 IP Pbx에서 사용 하는 여러 신호 메서드는 통합 메시징에서 지원 됩니다. 사용 되는 신호 메서드에 사용 되는 장치 종류 및 전화 회사에서 사용 되는 신호 메서드의 형식에 따라 다릅니다. 가장 중요 한 비율은 VoIP 게이트웨이 또는 IP PBX 전화 회사에 연결 되는 장치를 보내고 받은 호출자에 의해 호출 또는 호출 업체의 정보를 사용 하도록 설정 하는 신호 메서드 중 하나 이상이 지원 해야 합니다. 지원 되는 VoIP 게이트웨이에 대 한 구성 정보를 신호 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [Exchange 2013에 대 한 전화 통신 관리자](https://docs.microsoft.com/ko-kr/exchange/voice-mail-unified-messaging/telephone-system-integration-with-um/telephony-advisor-for-exchange-2013)을 참조 하십시오.

다른 신호 방법을 사용할 수 있지만 가장 많이 사용 되는 두 신호 메서드는 다음과 같습니다.

  - **메시지 데스크 인터페이스 (SMDI) 간체:**  SMDI는 신호, 통화 제어 및 id 정보는 전화 시스템 및 음성 메일 시스템 간의 인터페이스에서 호출을 제공 하는데 사용 되는 프로토콜입니다. 음성 메일 시스템에서 걸려오는 전화를 처리 하는 데 필요한 정보를 제공 하는데 사용 됩니다. 걸려오는 전화를 직렬 인터페이스 또는 rs-232 인터페이스를 통해 SMDI를 사용 하 여 보낼, 때마다 선 또는 포트, 전화의 종류 및 호출 또는 호출 당사자 번호로 전송 되는 정보는 식별 합니다. SMDI 케이블 VoIP 게이트웨이에서 직렬 연결에는 PBX와 같은 장치에서 연결합니다. 그러나 SMDI IP Pbx와도 사용 됩니다. 각 전화할 수 있도록만 10 자리 숫자의 최대 허용 하 고 번호를 호출 하는 SMDI 프로토콜입니다. 이 프로토콜에 대 한 제한 이며 변경할 수 없습니다.

  - **인밴드:**  인밴드 신호 신호, 통화 제어 및 전화 회사에서 id 정보를 호출의 exchange를 허용 합니다. 이 정보는 음성 통화 중에 만든 되는 다른 소리와 같은 밴드 (3.4 k h z를 300 Hz)와 같은 채널을 통해 전송 됩니다. 예, 사용자의 DTMF 또는 터치톤 전화걸기 및 호출된 당사자에 게 통신을 사용 하 여 통화를 걸면는 누름 단추식 전화음 사용자와 음성 대화 사용 하 여 동일한 채널 및 밴드. 제어 신호는 사용자에 게 노출 되는 이며 SMDI 보다 덜 자주 사용 되는 신호 방법 되므로 인밴드 신호 보안 수준이 낮습니다. 인밴드 신호만을 채널 연결 된 신호 (CA) 적용 됩니다.

맨 위로 이동

