---
title: '통합 메시징에 대 한 계획: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 통합 메시징에 대 한 계획
ms:assetid: 942788b1-b19d-40b3-a52e-2e1fef8df3f9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ674306(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50483708
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 통합 메시징에 대 한 계획

 

_**적용 대상:** Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**마지막으로 수정된 항목:** 2016-12-09_

UM(통합 메시징) 배포를 계획할 때 UM을 성공적으로 배포하기 위해 고려해야 하는 요소에는 여러 가지가 있습니다. 통합 메시징 인프라와 배포를 적절하게 계획할 수 있도록 통합 메시징의 여러 요소와 각 구성 요소 및 기능에 대해 잘 알고 있어야 합니다. 이러한 문제를 계획하고 해결하는 데 필요한 시간을 할당하면 조직에서 통합 메시징을 배포할 때 문제를 방지하는 데 도움이 됩니다.

통합 메시징을 새 Exchange 조직에 배포하거나 레거시 또는 타사 음성 메일 솔루션에서 업그레이드할 수 있습니다. 업그레이드하는 경우 전화 통신 회로 기반 프로토콜을 허용하는 장치를 IP를 사용하는 데이터 네트워크로 변환할지 여부나 Microsoft Lync Server와 같은 Enterprise Voice 솔루션을 배포할지 여부를 결정해야 합니다. 이는 UM에 대해 이해하고 조직에 UM을 배포할 준비를 할 때 첫 번째 단계일 뿐입니다.

## 음성 메일 시스템 계획

UM은 전화, 사용자 컴퓨터 및 모바일 장치를 통해 액세스할 수 있는 하나의 저장소에서 음성 메일, 팩스 및 전자 메일 메시징을 제공합니다. 사용자는 Outlook 및 Outlook Web App과 같은 전자 메일 클라이언트에서 Exchange 사서함에 있는 음성 메시지, 전자 메일, 일정 정보 및 개인 연락처에 액세스할 수 있습니다.

Microsoft Exchange 통합 메시징 호출 라우터 서비스를 실행하는 클라이언트 액세스 서버 및 Microsoft Exchange 통합 메시징 서비스를 실행하는 사서함 서버는 조직의 사용자에게 음성 메일 기능을 제공하도록 설계되었습니다.

사서함 서버는 클라이언트 액세스 서버를 사용하여 들어오는 호출의 SIP 트래픽을 전달한 다음 VoIP 게이트웨이, IP PBX 또는 SBC(Session Border Controller)와의 연결을 설정하고 RTP/SRTP 미디어 트래픽을 받습니다. 모든 음성 메일 및 팩스 메시지는 사서함 서버의 Microsoft Exchange 통합 메시징 서비스에서 전송되어 사용자의 사서함에 배달됩니다. 통합 메시징을 통해 음성 메일 기능을 사용하려면 사용자에게 Exchange 사서함이 있어야 합니다.

## UM 배포 계획

일반적으로 통합 메시징 토폴로지가 간단할수록 UM을 쉽게 배포하고 유지 관리할 수 있습니다. 비즈니스 및 조직 목표를 지원하는 데 필요한 소수의 클라이언트 액세스 및 사서함 서버를 설치하고 소수의 통합 메시징 구성 요소(UM 다이얼 플랜, 자동 전화 교환, UM 사서함 정책 등)를 만듭니다. 복잡한 네트워크 및 전화 통신 환경, 여러 업무 단위 또는 기타 복잡한 요소를 가진 대기업은 상대적으로 간단한 통합 메시징 요구를 가진 소규모 조직보다 많은 계획이 필요합니다.

다음은 조직에서 통합 메시징을 계획할 때 고려해야 하는 몇 가지 영역입니다.

  - **조직 요구 사항**   비즈니스 요구 사항, 음성 메일 시스템 배포의 유용성, 물리적 네트워크 및 비즈니스 토폴로지, 조직의 보안 요구 사항 등을 평가합니다.

  - **전화 통신 요구 사항**   기존의 전화 통신, 회로 전환 네트워크 및 음성 메일 시스템을 검토합니다.

  - **네트워크 요구 사항**   LAN 및 WAN 연결 지점, 장치 등을 비롯한 현재의 패킷 전환 IP 네트워크 설계와 네트워크 토폴로지를 분석합니다.

  - **Active Directory(디렉터리 서비스)**   현재의 구현 및 설계를 검사하고 UM을 통합하는 방법을 생각해 봅니다.

  - **배포 모델**   하이브리드, 온라인 전용 또는 온-프레미스 UM 배포 중 어떤 것이 필요한지 결정합니다.

  - **Exchange 요구 사항**   다음을 확인합니다.
    
      - 음성 메일을 사용할 사용자 수
    
      - 배포하려는 UM 기능 및 서비스(예: 동시 호출, 사용자에 대한 내부 및 외부 액세스, 들어오는 팩스, 음성 메일 미리 보기 등)
    
      - 배포해야 하는 클라이언트 액세스 및 사서함 서버 수
    
      - 음성 메일 사용자에 대한 저장소 요구 사항 및 할당량.
    
      - 고가용성 및 사이트 복구를 위한 최고의 설계. 여기에는 가용성이 높고 확장 가능한 UM 배포를 제공하는 UM 시스템 요구 사항 및 성능을 보장하기 위한 시스템 하드웨어 요구 사항이 포함됩니다.

  - **전화 통신 구성 요소 및 장치와의 통합**   기존 전화 통신 장비를 사용할지 또는 Microsoft Lync Server를 사용할지를 결정합니다. VoIP 게이트웨어, 전화 통신 장비, 클라이언트 액세스 및 사서함 서버를 배치할 위치와 조직에서 Enterprise Voice를 사용하도록 설정할지 여부를 고려합니다.

## 전화 통신 네트워크에 연결

통합 메시징에서는 Exchange Server 배포를 기존 전화 통신 시스템과 통합하거나 Microsoft Lync Server와 통합해야 합니다. 기존 전화 통신 인프라와 Microsoft Lync Server를 주의 깊게 분석한 다음 올바른 계획 단계를 따라야만 UM 음성 메일을 성공적으로 배포하고 관리할 수 있습니다.

**VoIP 게이트웨이** 올바른 VoIP 게이트웨이, IP PBX, SIP 사용 가능 PBX 또는 SBC를 선택하는 일은 전화 통신 네트워크와 UM을 통합할 때 첫 번째 단계에 불과합니다. 이 외에도 이러한 장치가 UM과 원활히 작동하도록 구성하고, 필요한 클라이언트 액세스 및 사서함 서버를 배포하고, 필요한 모든 UM 구성 요소를 만들고 구성해야 합니다. 이러한 구성 요소를 통해 회로 기반 프로토콜 네트워크와 IP 데이터 네트워크를 연결하고 사용자가 음성 메일을 사용할 수 있도록 설정할 수 있습니다.

**Microsoft Lync Server**   통합 메시징은 Microsoft Lync Server를 사용하여 음성 메시징, 인스턴트 메시징, 향상된 현재 상태, 오디오/비디오 회의 및 전자 메일을 익숙하고 통합된 통신 환경으로 결합할 수 있습니다. UM과 Microsoft Lync Server를 통합하면 다음과 같은 이점이 있습니다.

  - 다양한 응용 프로그램에서 향상된 현재 상태 알림으로 사용자에게 연락처의 가용성을 지속적으로 알려줍니다.

  - 인스턴트 메시징, 음성 메시징, 회의, 전자 메일 및 기타 통신 방법이 통합되어 사용자가 작업에 가장 알맞은 작업 방법을 선택할 수 있습니다. 필요에 따라 한 방법에서 다른 방법으로 전환할 수도 있습니다.

  - 인터넷 연결이 가능한 모든 곳에서 대체 통신을 사용할 수 있습니다.

  - 전화 통신, 인스턴트 메시징 및 회의용 스마트 클라이언트(Microsoft Lync).

  - 여러 장치에서 사용자 환경의 연속성.

Microsoft Lync Server에 대 한 자세한 내용은 [Microsoft Lync Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=265752)을 참조 하십시오.


> [!NOTE]
> 통합 메시징 계획과 배포에서는 특정한 문제가 발생할 수 있습니다. Exchange 및 음성 메일 시스템에 대한 사용자의 기술 경험에 따라 통합 메시징 전문가의 지원을 받을 수 있습니다. 통합 메시징 전문가는 레거시 또는 타사 음성 메일 시스템에서 Exchange 통합 메시징으로 원활하게 전환할 수 있도록 지원합니다. 새 배포를 수행하거나 레거시 음성 메일 시스템을 업그레이드하려면 VoIP 게이트웨이, PBX 및 통합 메시징에 대한 상당한 지식이 필요합니다. 통합 메시징 전문가에게 문의하는 방법에 대한 자세한 내용은 <A href="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=262708">Microsoft Exchange Server 2013 UM(통합 메시징) 전문가</A>(영문)를 참조하십시오.



## 배포 단계

통합 메시징에 대해 많은 배포 옵션을 사용할 수 있습니다. 각 옵션에는 많은 수의 사용자를 지원할 수 있도록 확장 가능하고 가용성이 높은 시스템을 만들기 위해 필요한 공통된 여러 단계가 있습니다. 해당 단계는 다음과 같습니다.

1.  통합 메시징으로 전화 통신 구성 요소 또는 Microsoft Lync Server를 배포 및 구성합니다.

2.  통합 메시징에 필요한 클라이언트 액세스 및 사서함 서버를 올바르게 설치했는지 확인합니다.

3.  UM 다이얼 플랜, UM IP 게이트웨이, UM 헌트 그룹 및 UM 사서함 정책을 포함한 필수 통합 메시징 구성 요소를 만들고 구성합니다.

4.  상호 TLS를 위한 인증서 얻기, UM 자동 전화 교환 만들기 및 팩스 구성을 포함하는 사후 배포 작업을 수행합니다.

통합 메시징 배포에 대한 자세한 내용은 [Exchange 2013 UM 배포](deploy-exchange-2013-um-exchange-2013-help.md) 항목을 참조하십시오.

통합 메시징 환경을 Microsoft Lync Server와 통합하는 경우 계획과 관련하여 추가로 고려해야 할 사항이 있습니다. 자세한 내용은 [Exchange 2013 UM 및 Lync Server 배포 개요](deploying-exchange-2013-um-and-lync-server-overview-exchange-2013-help.md) 항목을 참조하십시오.

