---
title: '전화에서 재생: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 전화에서 재생
ms:assetid: 511e4950-340a-48cc-a020-35d11e76b993
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Dn205136(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 54651790
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 전화에서 재생

 

_**적용 대상:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-04-25_

음성 메일이 도착하면 사용자는 컴퓨터 스피커 또는 헤드폰을 통해 음성 메일 메시지를 듣거나 전화에서 재생 기능을 사용할 수 있습니다. 전화에서 재생 기능은 Microsoft Outlook 및 Outlook Web App에 포함되어 있으며 전화에서 재생 설정은 **음성 메일** 옵션의 **전화에서 재생** 섹션에 제공됩니다. 이 항목에서는 UM(통합 메시징) 사용 가능 사용자가 전화에서 재생 기능을 사용할 수 있는 방법을 설명합니다.

## 전화에서 재생이란?

전화에서 재생 기능을 사용하는 UM 사용 가능 사용자는 음성 메시지를 전화에서 재생할 수 있습니다. UM 사용 가능 사용자가 사무실 안에 있거나 공개 컴퓨터 또는 멀티미디어 기능을 지원하지 않는 컴퓨터를 사용하거나 기밀 음성 메시지를 듣고 있는 상황에서는, 컴퓨터 스피커로 음성 메시지를 듣고 싶지 않거나 이 기능 자체를 사용할 수 없는 경우가 있습니다. 대신 자택이나 사무실 전화 또는 휴대 전화로 음성메일을 재생할 수 있습니다. 전화에서 재생에 대한 설정을 확인하려면 Outlook에서 **파일** \> **정보** \> **음성 메일 관리**로 이동합니다. **음성 메일 관리** 단추를 누르면 자동으로 Outlook Web App에 로그인됩니다. 그렇지 않으면 웹 브라우저를 사용하여 Outlook Web App에 로그인할 수 있습니다. Outlook Web App의 **음성 메일** 페이지에서 **옵션** \> **전화** \> **음성 메일** \> **전화에서 재생** 섹션으로 이동합니다.

사용자가 음성 메일 양식에서 전화에서 재생 도구 모음 옵션을 클릭하면 **전화에서 재생** 대화 상자가 나타납니다. **전화에서 재생** 상자는 음성 메시지를 재생하는 데 사용할 전화 번호를 선택 또는 입력하고 통화를 시작 및 종료하는 데 사용할 컨트롤을 제공하고 통화를 모니터링하는 데 사용할 상태 메시지를 제공합니다. 사용자가 SIP URI 다이얼 플랜에 연결되어 있으면 해당 SIP 주소가 **전화 걸기** 상자에 표시됩니다. 사용자가 E.164 다이얼 플랜에 연결되어 있는 경우에는 **전화 걸기** 상자에 전체 E.164 번호가 표시됩니다.


> [!NOTE]
> 한 번에 하나의 음성 메시지만 재생할 수 있습니다. 이전 통화가 진행 중인 상태에서 두 번째 통화에 대해 전화에서 재생을 시작하려고 하면 오류 메시지가 표시됩니다.



## 가장 최근에 사용한 전화 번호 목록

**전화 걸기** 상자에서 가장 최근에 사용한 전화 번호 목록을 볼 수 있습니다. **전화에서 재생** 섹션 지정된 전화 번호가 항상 맨 위 항목으로 표시되어 사용자의 주 전화 번호로 자동으로 선택됩니다. 사용자는 드롭다운 메뉴를 사용하여 주 번화 번호로 구성된 전화 번호 이외의 다른 전화 번호를 선택하여 전화를 걸 수 있습니다.


> [!NOTE]
> 전화에서 재생 기능을 사용하는 사용자가 외부 회선 액세스 코드 없이 외부 전화 번호로 전화를 걸려면(예를 들어, 9-425-555-1234 대신 425-555-1234) group1, 9xxxxxxxxxx, 91xxxxxxxxxx 줄이 들어있는 UM 다이얼 플랜에서 국내 전화 걸기 규칙을 구성합니다. 국내 전화 걸기 규칙을 구성한 후 이 목록을 UM 사서함 정책에 추가합니다.



## 전화에서 재생 단추

**전화에서 재생** 대화 상자에는 **전화 걸기** 및 **끊기** 옵션이 있습니다. **전화에서 재생** 대화 상자가 열리면 **전화 걸기** 단추가 활성화되고 **끊기** 단추는 비활성화됩니다. 전화를 걸면 통화를 종료할 때까지 **전화 걸기** 단추가 비활성화됩니다. **끊기** 단추를 클릭하거나 실제로 전화를 끊어서 통화를 종료할 수 있습니다. **닫기** 단추를 사용하여 **전화에서 재생** 대화 상자를 닫으면 진행 중인 통화가 종료됩니다. **전화에서 재생** 옵션 및 기타 옵션은 Outlook의 **읽기 창** 미리 보기에도 제공됩니다. 별도의 창에서 음성 메일 메시지를 열 경우 **전화에서 재생** 단추는 도구 모음에 표시됩니다.

## 제목, 보낸 날짜 및 상태 섹션

**전화에서 재생** 대화 상자의 아래쪽에 음성 메시지의 제목, 보낸 날짜 및 시간 그리고 현재 전화 상태를 나타내는 메시지가 표시됩니다. 전화에서 재생 작업에 관한 오류는 **전화에서 재생** 대화 상자의 이 섹션에서 사용자에게 표시됩니다.

## 전화 번호 확인

전화에서 재생은 **전화에서 재생** 대화 상자에 입력한 내용에 대해서만 간단한 확인 작업을 수행할 뿐 전화 번호는 확인하지 않습니다. 따라서 전화 번호가 유효하지 않으면 통합 메시징은 사용자에게 오류 코드를 반환합니다.

