---
title: '수신 커넥터: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 수신 커넥터
ms:assetid: 17751a60-39fe-433f-84d2-bfc14ff4ba51
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Aa996395(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50482602
ms.date: 01/10/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# 수신 커넥터

 

_**적용 대상:**Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:**2015-04-07_

수신 커넥터는 Exchange 조직에 대한 인바운드 메시지의 흐름을 제어합니다. 수신 커넥터는 전송 서비스와 함께 Microsoft Exchange Server 2013을 실행 중인 컴퓨터나 클라이언트 액세스 서버의 프런트 엔드 서비스에서 구성됩니다. EAC(Exchange 관리 센터)나 Exchange 관리 셸에서 수신 커넥터를 만들 수 있습니다.

기본적으로 내부 메일 흐름에 필요한 수신 커넥터는 클라이언트 액세스 서버나 사서함 서버를 설치할 때 자동으로 만들어집니다.

전송 서비스를 실행하는 Exchange 2013 서버가 인터넷, 전자 메일 클라이언트 및 기타 전자 메일 서버에서 메시지를 수신하기 위해서는 수신 커넥터가 필요합니다. 수신 커넥터는 Exchange 조직에 대한 인바운드 연결을 제어합니다.

각 수신 커넥터는 수신 커넥터의 설정과 일치하는 인바운드 연결을 수신합니다. 수신 커넥터는 특정 로컬 IP 주소 및 포트를 통해 보내거나 지정된 IP 주소 범위 내에서 수신되는 연결을 수신합니다. 특정 IP 주소 또는 IP 주소 범위에서 메시지를 수신하는 서버를 제어하려는 경우와 더 큰 메시지나 메시지당 더 많은 받는 사람을 허용하는 등 특정 IP 주소에서 수신되는 메시지에 대해 특수한 커넥터 속성을 구성하려는 경우에 수신 커넥터를 만들 수 있습니다. 또한 커넥터에 사용할 인증서를 지정할 수 있는 **Set-ReceiveConnector** cmdlet의 *TlsCertificateName* 매개 변수를 사용하여 수신 커넥터의 범위를 지정할 수도 있습니다.

수신 커넥터는 단일 서버로 범위가 지정되며 특정 서버가 연결을 수신하는 방식을 결정합니다. 전송 서비스를 실행하는 사서함 서버에서 수신 커넥터를 만드는 경우 수신 커넥터는 자신이 만들어진 서버의 하위 개체로 Active Directory에 저장됩니다.

특정 시나리오를 위한 추가 수신 커넥터가 필요한 경우 EAC(Exchange 관리 센터)나 Exchange 관리 셸을 사용하여 만들 수 있습니다. 각 수신 커넥터는 메일이 허용되는 IP 주소 바인딩, 포트 번호 할당 및 원격 IP 주소 범위의 고유한 조합을 사용해야 합니다.

수신 커넥터를 만드는 방법에 대한 자세한 내용은 [수신 커넥터 절차](receive-connector-procedures-exchange-2013-help.md)을 참조하세요.

**콘텐츠**

설치하는 동안 만들어지는 기본 수신 커넥터

전송 서비스를 실행하는 사서함 서버에서 만들어지는 기본 수신 커넥터

프런트 엔드 전송 서버에서 만들어지는 기본 수신 커넥터

수신 커넥터 유형

수신 커넥터 사용 권한 그룹

수신 커넥터 유형 지정

수신 커넥터 사용 권한

수신 커넥터 인증 설정

Exchange 2013의 새로운 수신 커넥터 기능

## 설치하는 동안 만들어지는 기본 수신 커넥터

특정 수신 커넥터는 사서함 서버 역할을 설치할 때 기본적으로 만들어집니다.

## 전송 서비스를 실행하는 사서함 서버에서 만들어지는 기본 수신 커넥터

전송 서비스를 실행하는 사서함 서버를 설치할 때 두 개의 수신 커넥터가 만들어집니다. 표준 작업에는 추가 수신 커넥터가 필요 없으며 대부분의 경우 기본 수신 커넥터는 구성을 변경할 필요가 없습니다. 이러한 커넥터는 다음과 같습니다.

  - **기본 \<서버 이름\>**   전송 서비스를 실행하는 사서함 서버 및 Edge 서버에서의 연결을 허용합니다.

  - **클라이언트 프록시 \<서버 이름\>**   프런트 엔드 서버에서의 연결을 허용합니다. 일반적으로 메시지는 SMTP를 통해 프런트 엔드 서버로 전송됩니다.

각 커넥터에는 *TransportRole* 값이 할당됩니다. 커넥터가 실행되는 역할을 확인하는 데 사용할 수 있습니다. 단일 서버에서 여러 역할을 실행 중인 경우에 유용할 수 있습니다. 이전에 설명한 각 수신 커넥터의 경우 *TransportRole* 값은 **HubTransport**입니다.

기본 수신 커넥터와 해당하는 매개 변수 값을 확인하려면 [Get-ReceiveConnector](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/aa998618\(v=exchg.150\)) cmdlet을 사용할 수 있습니다.

## 프런트 엔드 전송 서버에서 만들어지는 기본 수신 커넥터

설치 중 프런트 엔드 전송 또는 클라이언트 액세스 서버에서 세 가지 수신 커넥터가 만들어집니다. 기본 프런트 엔드 수신 커넥터는 모든 IP 주소 범위에서의 SMTP 통신을 허용하도록 구성됩니다. 또한 사서함 서버에서 프런트 엔드 서버로 전송되는 메시지에 대한 아웃바운드 프록시로 작동될 수 있는 수신 커넥터도 있습니다. 마지막으로 TLS(전송 계층 보안)로 암호화된 메시지를 허용하도록 구성된 보안 수신 커넥터가 있습니다. 이러한 커넥터는 다음과 같습니다.

  - **기본 프런트 엔드 \<서버 이름\>**   포트 25를 통해 SMTP 보낸 사람의 연결을 수락합니다. 조직에 대한 공통 메시징 시작 지점입니다.

  - **아웃바운드 프록시 프런트 엔드 \<서버 이름\>**   프런트 엔드 프록시가 사용되도록 설정된 백 엔드 서버의 송신 커넥터에서 보내는 메시지를 허용합니다.

  - **클라이언트 프런트 엔드 \<서버 이름\>**   TLS(전송 계층 보안)가 적용된 보안 연결을 허용합니다.

추가 설치의 경우는 추가 수신 커넥터가 필요하지 않습니다.

## 수신 커넥터 유형

유형에 따라 각 수신 커넥터의 기본 보안 설정이 결정됩니다.

수신 커넥터에 대한 보안 설정은 수신 커넥터에 연결되는 세션에 부여된 사용 권한과 지원되는 인증 메커니즘을 지정합니다.

EAC를 사용하여 수신 커넥터를 구성할 때 새 수신 커넥터 페이지에 커넥터 유형을 선택하라는 메시지가 표시됩니다. 선택에 따라 선택한 구성에 맞는 매개 변수가 설정됩니다. 구체적인 절차에는 수신 커넥터 유형 설정에 대한 자세한 정보가 포함되어 있습니다. 이 절차의 예는 [인터넷에서 전자 메일을 수신 하도록 수신 커넥터 만들기](create-a-receive-connector-to-receive-email-from-the-internet-exchange-2013-help.md) 및 [전자 메일을 받도록 파트너에서 보안 수신 커넥터 만들기](create-a-secure-receive-connector-to-receive-email-from-a-partner-exchange-2013-help.md) 항목을 참조하세요.

## 수신 커넥터 사용 권한 그룹

사용 권한 그룹은 잘 알려진 보안 주체에게 부여되고 수신 커넥터에 할당되는 미리 정의된 사용 권한 집합입니다. 보안 주체에는 사용자, 컴퓨터 및 보안 그룹이 포함됩니다. 사용 권한 그룹을 사용하면 수신 커넥터에서 사용 권한 구성 작업을 간단하게 수행할 수 있습니다. 이 **PermissionGroups** 속성은 수신 커넥터에 메시지를 전송할 수 있는 그룹 또는 역할과 이러한 그룹에 할당되는 사용 권한을 정의합니다.

사용 권한 그룹에는 *Anonymous*, *ExchangeUsers*, *ExchangeServers*, *ExchangeLegacyServers* 및 *Partner*가 포함됩니다.

## 수신 커넥터 유형 지정

유형에 따라 수신 커넥터에 할당되는 기본 사용 권한 그룹과 세션 인증에 사용할 수 있는 기본 인증 메커니즘이 결정됩니다. 다음 목록에서는 사용 가능한 유형을 설명합니다.

1.  **클라이언트**   일반적으로 Microsoft Office Outlook을 사용하지 않는 클라이언트에 연결하는 데 사용됩니다. TLS 인증을 사용할 수 있습니다.

2.  **사용자 지정**   일반적으로 포리스트 간 시나리오나 조직이 SMTP 메시지 전송 에이전트에서 메시지를 수신하는 시나리오에서 사용됩니다.

3.  **내부**   전송 서비스를 실행하는 서버 간이나 전송 서비스 및 타사 전송 에이전트를 실행하는 사서함 서버 간의 통신에 사용됩니다.

4.  **인터넷**   인터넷에서 SMTP 메일을 수신하는 데 사용됩니다.

5.  **파트너**   파트너와의 보안 통신을 구성하려는 경우 이 유형을 사용합니다.

각 유형은 특정 연결 시나리오에 적합합니다. 필요한 구성에 가장 적합한 기본 설정을 갖는 유형을 선택합니다. **Add-ADPermission** and **Remove-ADPermission** cmdlet을 사용하여 사용 권한을 수정할 수 있습니다. 자세한 내용은 다음 항목을 참조하세요.

  - [Add-ADPermission](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/bb124403\(v=exchg.150\))

  - [Remove-ADPermission](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/aa996048\(v=exchg.150\))

## 수신 커넥터 사용 권한

수신 커넥터 사용 권한은 커넥터의 사용 권한 그룹을 지정할 때 보안 주체에게 할당됩니다. 보안 주체가 수신 커넥터와의 세션을 설정하면 수신 커넥터 사용 권한에 따라 세션이 수락될지 여부와 수신된 메시지의 처리 방식이 결정됩니다. EAC를 사용하거나 셸에서 **Set-ReceiveConnector** cmdlet에 *PermissionGroups* 매개 변수를 사용하여 수신 커넥터 사용 권한을 설정할 수 있습니다. 수신 커넥터에 대한 기본 사용 권한을 수정하려는 경우 **Add-ADPermission** cmdlet을 사용할 수도 있습니다.

[수신 커넥터 사용 권한](receive-connector-permissions-exchange-2013-help.md)에는 보안 주체와 사용 권한 유형을 자세히 열거하는 표가 포함되어 있습니다.

## 수신 커넥터 인증 설정

EAC에서 수신 커넥터에 대한 인증 설정을 사용하여 Exchange 2013 전송 서버에서 지원하는 인증 메커니즘을 지정합니다. 셸에서는 *AuthMechanisms* 매개 변수를 사용하여 지원되는 인증 메커니즘을 지정합니다. 수신 커넥터에 대해 두 개 이상의 인증 메커니즘을 구성할 수 있습니다. 자세한 내용은 [수신 커넥터 인증 메커니즘](receive-connector-authentication-mechanisms-exchange-2013-help.md)을 참조하세요.

## Exchange 2013의 새로운 수신 커넥터 기능

다음은 Exchange 2013에서 추가된 기능입니다.

  - *TlsCertificateName* 매개 변수를 사용하면 보안 메일에 사용할 로컬 CA(인증 기관)에서 발급한 인증서를 지정할 수 있습니다. 사기성 인증서의 위험을 최소화하는 데 도움이 됩니다.

  - *TransportRole* 매개 변수는 이 커넥터와 연결된 서버 역할을 지정합니다. 일반적으로 단일 컴퓨터에서 여러 서버 역할을 호스트하는 경우 서버 역할을 지정하는 데 사용됩니다.

이러한 매개 변수 및 수신 커넥터의 다른 매개 변수에 대한 자세한 내용은 [New-ReceiveConnector](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/bb125139\(v=exchg.150\)) 항목을 참조하십시오.

