---
title: '복구 데이터베이스: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 복구 데이터베이스
ms:assetid: f3c6fd0b-2e25-442e-a0fc-46f663130c3e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Dd876954(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50484533
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 복구 데이터베이스

 

_**적용 대상:**Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:**2012-11-02_

복구 데이터베이스 (RDB)는 복원 된 사서함 데이터베이스를 탑재 하 고 복구 작업의 일환으로 복원된 된 데이터베이스에서 데이터를 추출 하는데 사용할 수 있는 사서함 데이터베이스의 특수 한 종류입니다. 데이터를 추출 하는 RDB에서 [New-MailboxRestoreRequest](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/ff829875\(v=exchg.150\)) cmdlet을 사용할 수 있습니다. 압축을 푼 다음 데이터 폴더에 내보낸 하거나 기존 사서함에 병합 될 수 있습니다. Rdb를 사용 하 여 현재 데이터를 백업 또는 사용자 액세스를 방해 하지 않고 데이터베이스 복사본에서 데이터를 복구할 수 있습니다.

Microsoft Exchange Server 2013 복구 데이터베이스에 직접 데이터를 복원 하는 기능을 지원 합니다. 복구 된 데이터 복구 데이터베이스를 탑재 관리자가 개별 사서함 또는 사서함의 개별 항목을 복원할 수 있습니다. 복구 데이터베이스를 복원 하는 두가지 방법으로 수행할 수 있습니다.

  - 복구 데이터베이스를 이미 존재 하는 경우 응용 프로그램 수 있는 데이터베이스를 분리, 복구 데이터베이스 및 로그 파일에 데이터를 복원 하 고 데이터베이스를 다시 탑재 합니다.

  - 데이터베이스 및 로그 파일은 모든 디스크 위치를 복원할 수 있습니다. Exchange 복원 된 데이터를 분석 하 고 최신 상태로 데이터베이스를 가져올 트랜잭션 로그를 재생 하 고 이미 복구 된 데이터베이스 파일을 가리키도록 복구 데이터베이스를 구성할 수 있습니다.

## 사서함 데이터베이스와 복구 데이터베이스 간의 차이

Rdb 여러 측면에서 표준 사서함 데이터베이스와에서 다릅니다.

  - RDB Exchange 관리 셸을 사용 하 여 만들어집니다.

  - 또는 RDB에서 메일을 보낼 수 없습니다. 모든 클라이언트 프로토콜에 대 한 액세스는 RDB (SMTP, POP3 및 IMAP4 포함)이 차단 됩니다. 이 디자인은 RDB를 사용 하 여 메일에 삽입 하거나 메시징 시스템에서 메일을 제거할 수 없습니다.

  - Microsoft OfficeOutlook 또는 Outlook Web App 를 사용 하 여 클라이언트 MAPI 액세스 차단 됩니다. MAPI 액세스는 RDB 있지만 복구 도구 및 응용 프로그램에서만 지원 됩니다. MAPI를 사용 하 여 한 RDB의 사서함에 로그인 할 때 사서함 GUID와 데이터베이스 GUID 지정 해야 합니다.

  - 사용자 계정에는 RDB의 사서함을 연결할 수 없습니다. 사용자가 데이터를 RDB의 사서함에 액세스할 수 있도록 사서함을 기존 사서함에 병합 하거나 폴더를 내보낼 수 해야 합니다.

  - 시스템 및 사서함 관리 정책은 적용 되지 않습니다. 이 디자인이 복구 프로세스 중에 시스템에 의해 삭제 되는 RDB의 항목 수 없습니다.

  - Rdb에 대 한 온라인 유지 관리 수행 되지 않습니다.

  - 순환 로깅 Rdb에 대해 사용할 수 없습니다.

  - 사서함 서버에서 언제 든 지 하나만 RDB은 탑재할 수 있습니다. RDB의 사용은 사서함 서버당 데이터베이스 제한에 대해 계산 되지 않습니다.

  - 사서함은 RDB의 데이터베이스 복사본을 만들 수 없습니다.

  - 복원 작업 하지만 하지 백업 작업에 대 한 대상으로는 RDB은 사용할 수 있습니다.

  - 복구 된 데이터베이스는 RDB 어떤 식으로도 원본 사서함에 연결 되어있지으로 탑재 합니다.

## 복구 데이터베이스를 사용 하 여

RDB를 사용할 수 있으려면 특정 요구 사항을 충족 해야 하는 있습니다. RDB Exchange 2013 사서함 데이터베이스에 사용할 수 있습니다. 사서함 데이터베이스 Exchange 의 이전 버전에서 지원 되지 않습니다. 또한 데이터 추출 및 인수에 사용 되는 대상 사서함 묶어야 동일한 데이터베이스와 Active Directory 포리스트 RDB를 연결 합니다.

다음과 같이 여러 상황에서 데이터를 복구 하는 RDB은 사용할 수 있습니다.

  - **동일한 서버 발신음 복구**   원본 데이터베이스 발신음 복구 작업의 일부로 백업에서 복원 된 후에 RDB에서 복구를 수행할 수 있습니다.

  - **대체 서버 발신음 복구**   다른 서버를 사용 하 여 발신음 데이터베이스를 호스트할 수 있으며 다음 나중에 데이터를 복구는 RDB에서 원래 데이터베이스 백업에서 복원 된 후 수 있습니다.

  - **사서함 복구**   삭제 된 사서함 보존 기간 경과 하는 경우에 개별 사서함 백업에서 복구할 수 있습니다. 하면 다음 복원 된 사서함에서 데이터를 추출 하 고 대상 폴더에 복사 하거나 다른 사서함과 병합 합니다.

  - **특정 항목 복구**   삭제 되거나 사서함에서 삭제 된 콘텐츠만 백업 데이터를 복원할 수 있습니다.


> [!NOTE]
> 폴더 액세스 제어 목록 (Acl)를 현재 사서함으로 콘텐츠를 복구할 때 보존 되지 않습니다. 복구 프로세스는 일반적으로 사서함 데이터를 복구 하 고 콘텐츠 다시 원래 데이터베이스로 병합에 포함, 때문에 복구 하거나 Acl을 복사할 필요가 없는 여야 합니다.



RDB는 다음 조건 및 시나리오에서 사서함 데이터베이스 복구를 위해 설계 되었습니다.

  - 원본 데이터베이스 및 해당 데이터베이스에 있는 사서함에 대 한 논리 정보는 그대로 유지 하 고 Active Directory 에서 변경 되지 않은 상태로 유지 됩니다.

  - 단일 사서함 또는 단일 데이터베이스를 복구 해야 합니다. 복구 시나리오는 다음과 같습니다.
    
      - 복구 또는 발신음 데이터베이스를 사용 하 여 두 데이터베이스 병합 (영문)의 목표와 중인 동안에 데이터베이스를 복구 합니다.
    
      - 해당 데이터베이스에 대 한 원래 서버 이외의 서버에 데이터베이스를 복구 합니다. 필요한 경우에 다음 다시 원래 서버로 복구 된 데이터를 병합할 수 있습니다.
    
      - 이전에 삭제 된 항목 보존 기간이 만료 된 후 해당 사서함에서 삭제 된 사용자는 삭제 된 항목을 복구 합니다.

Rdb는 일반적으로 여러 데이터베이스를 복원 해야 하거나 응급 상황을 변경 하거나 Active Directory 토폴로지를 다시 작성 해야 하 고 있는 경우 전체 서버를 복원 해야하는 시나리오에 대 한 설계 되지 않았습니다.

RDB를 만드는 방법에 대 한 자세한 단계 [복구 데이터베이스 만들기](create-a-recovery-database-exchange-2013-help.md)을 참조 하십시오. RDB를 사용 하는 방법에 대 한 자세한 단계 [복구 데이터베이스를 사용하여 데이터 복원](restore-data-using-a-recovery-database-exchange-2013-help.md)을 참조 하십시오.

