---
title: '원격 장치 지우기: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 원격 장치 지우기
ms:assetid: cd615210-cd8a-48de-b3e3-8f9ec39ca380
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Bb124591(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50484179
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 원격 장치 지우기

 

_**적용 대상:**Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:**2012-09-19_

핸드폰, 태블릿 및 기타 모바일 장치는 민감한 기업 데이터를 저장하고 여러 기업 리소스에 대한 액세스를 제공할 수 있습니다. 모바일 장치를 분실하거나 도난 당하는 경우 해당 데이터가 유출될 수 있습니다. Microsoft Exchange 모바일 장치 사서함 정책을 사용하면 모바일 장치에 암호 요구 사항을 추가할 수 있으며, 이 경우 사용자는 암호를 입력해야 모바일 장치에 액세스할 수 있습니다. 장치 암호뿐만 아니라, 장치가 일정 시간 동작하지 않았을 때는 암호를 입력하라는 메시지가 자동으로 표시되도록 모바일 장치를 구성하는 것이 좋습니다. 장치 암호와 비활성 잠금 기능을 함께 사용하면 기업 데이터 보안이 향상됩니다.

이러한 기능 이외에 Exchange Server 2013은 원격 장치 데이터 지움 기능도 제공합니다. Exchange 관리 셸 또는 EAC(Exchange 관리 센터)에서 원격 장치 데이터 지움 명령을 실행할 수 있습니다. 사용자는 MicrosoftOutlook Web App 사용자 인터페이스에서 사용자 고유의 원격 장치 데이터 지움 명령을 실행할 수 있습니다.

또한 원격 장치 지우기 기능에는 사용자 사서함의 동기화 상태 데이터에 타임스탬프를 기록하는 확인 기능이 포함되어 있습니다. 이 타임스탬프는 Outlook Web App 및 EAC의 사용자 휴대폰 속성 대화 상자에 표시됩니다.


> [!IMPORTANT]
> 원격 장치 데이터 지움을 사용하면 휴대폰을 출고 시 기본 설정으로 다시 설정할 수 있습니다. Exchange 2013에 구현된 원격 장치 데이터 지움 프로토콜에서는 개인 업무 데이터만 삭제하면 되지만 현재 모든 모바일 장치 제조업체는 이 명령을 휴대폰의 모든 데이터를 지우라는 것으로 해석합니다. 여러 모바일 장치 운영 체제 또한 모바일 장치에 삽입된 저장소 카드의 모든 데이터를 지웁니다. 사용자 소유의 휴대폰에서는 원격 장치 데이터 지움을 수행하고 저장소 카드에 데이터를 유지하려면 원격 장치 데이터 지움을 실행하기 전에 저장소 카드를 제거하는 것이 좋습니다.




> [!WARNING]
> 원격 장치 데이터 지움을 수행한 후에는 데이터를 복구하기가 매우 어렵습니다. 그러나 어떤 데이터 제거 프로세스를 수행하더라도 모바일 장치를 새 장치처럼 남은 데이터가 전혀 없는 상태로 만들지 못합니다. 정교한 도구를 사용할 경우에는 여전히 모바일 장치에서 데이터를 복구할 수도 있습니다.



## 원격 장치 데이터 지움 및 로컬 장치 데이터 지움

로컬 장치 데이터 지움은 서버로부터의 요청 없이 모바일 장치가 자체적으로 데이터를 지울 때 발생합니다. 조직에서 최대 암호 시도 횟수를 지정하는 모바일 장치 사서함 정책을 구현한 경우 이 최대값이 초과되면 휴대폰은 로컬 장치 데이터 지움을 수행합니다. 로컬 장치 지우기의 결과는 원격 장치 지우기 결과와 동일합니다. 즉, 장치가 출고 시 기본 설정으로 되돌려집니다. 모바일 장치가 로컬 장치 데이터 지움을 수행할 때 확인 메시지가 Exchange 서버에 전송되지 않습니다.

