---
title: '수신 허용 목록 집계: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 수신 허용 목록 집계
ms:assetid: f05430a0-0405-4b65-a18d-18c9e86a13c4
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Bb125168(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50484500
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 수신 허용 목록 집계

 

_**적용 대상:** Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-09-30_

Microsoft Exchange Server 2013에서 *수신 허용 목록 집계*는 Microsoft Outlook 및 Exchange에서 공유되는 스팸 방지 기능을 의미합니다. 이 기능은 Outlook 사용자가 구성한 스팸 방지 수신 허용 - 받는 사람 목록, 수신 허용 - 보낸 사람 목록, 수신 거부 목록 및 연락처 데이터의 데이터를 수집하고, Exchange 스팸 방지 에이전트가 이 데이터를 사용할 수 있도록 합니다.

수신 허용 목록 집계를 활성화하고 올바로 구성하면 콘텐츠 필터 에이전트는 안전한 전자 메일 메시지를 추가적인 처리 없이 회사의 사서함으로 전달합니다. Outlook 사용자가 Outlook 수신 허용 - 받는 사람 목록 또는 수신 허용 - 보낸 사람 목록에 추가했거나 트러스트할 수 있는 연락처로부터 받는 전자 메일 메시지는 콘텐츠 필터 에이전트에 의해 안전한 메시지로 분류됩니다. Outlook *연락처*는 사용자 조직 내부 또는 외부에 있는 사람으로, 이 연락처에 대해 전자 메일 및 실제 주소, 전화 번호 및 팩스 번호, 웹 페이지 URL과 같은 여러 유형의 정보를 저장할 수 있습니다.

Exchange 2013의 수신 허용 목록 집계 프로세스를 통해서도 보낸 사람 필터링 에이전트는 받는 사람별 차단된 보낸 사람 목록에서 들어오는 메시지를 차단할 수 있습니다.

수신 허용 목록 집계는 Exchange에서 수행하는 스팸 방지 필터링에서 가양성 인스턴스 수를 줄이는 데 도움이 됩니다. 스팸 필터링의 경우 합법적인 메시지를 스팸 필터가 스팸 메시지로 잘못 식별할 경우 *가양성*이 발생합니다.

인터넷으로 전송되는 수십만 개의 메시지를 매일 필터링하는 조직의 경우 사소한 가양성으로 인해 많은 메시지가 스팸으로 잘못 분류되면 격리되거나 삭제되기 때문에 수신하지 못하게 될 수도 있습니다.

수신 허용 목록 집계는 가양성을 줄이는 가장 효과적인 방법이 될 수 있습니다. Outlook 2010 이상 버전에서 사용자는 *수신 허용 - 보낸 사람 목록*을 만들 수 있습니다. 수신 허용 - 보낸 사람 목록은 Outlook 사용자가 메시지 수신을 원하는 도메인 이름 및 전자 메일 주소 목록을 지정합니다. 기본적으로 Outlook 연락처 및 Exchange 전체 주소 목록의 전자 메일 주소는 이 목록에 포함됩니다. 기본적으로 Outlook은 사용자가 메일을 보내는 모든 외부 연락처를 수신 허용 - 보낸 사람 목록에 추가합니다.

**목차**

Information stored in the Outlook user's safelist collection

How Exchange uses the safelist collection

Hashing of safelist collection entries

Enabling safelist aggregation

## Outlook 사용자의 수신 허용 목록 모음에 저장되는 정보

*수신 허용 목록 모음*에는 사용자의 수신 허용 - 보낸 사람 목록, 수신 허용 - 받는 사람 목록, 수신 거부 목록 및 외부 연락처의 데이터가 함께 들어 있습니다. 이 데이터는 Outlook 및 Exchange 사서함에 저장됩니다.

다음 유형의 정보는 Outlook 사용자의 수신 허용 목록 모음에 저장됩니다.

  - **수신 허용 - 보낸 사람 및 수신 허용 - 받는 사람**   보낸 사람: 메시지 헤더는 보낸 사람을 나타냅니다. 전자 메일 메시지의 받는 사람 필드는 받는 사람을 나타냅니다. 수신 허용 - 보낸 사람 및 수신 허용 - 받는 사람은 masato@contoso.com과 같이 전체 SMTP 주소로 표시됩니다. Outlook 사용자는 해당 수신 허용 목록에 보낸 사람과 받는 사람을 추가할 수 있습니다.

  - **수신 거부**   사용자는 수신 허용 - 보낸 사람과 마찬가지로 원하지 않는 보낸 사람을 수신 거부 목록에 추가하여 차단할 수 있습니다.

  - **수신 허용 - 도메인**   이 도메인은 @ 기호 다음에 오는 SMTP 주소의 일부입니다. 예를 들어 contoso.com은 masato@contoso.com 주소에서 도메인에 해당합니다. Outlook 사용자는 자신의 수신 허용 목록에 송신 도메인을 추가할 수 있습니다.
    

    > [!IMPORTANT]
    > 기본적으로 Exchange는 수신 허용 목록 집계 시 도메인을 포함하지 않습니다. 그러나 스팸 방지 에이전트에 대한 수신 허용 - 도메인 데이터를 포함하도록 수신 허용 목록 집계를 구성할 수 있습니다. 자세한 내용은 <A href="configure-content-filtering-to-use-safe-domain-data-exchange-2013-help.md">콘텐츠 안전한 도메인 데이터를 사용 하 여 필터링 구성</A>을 참조하세요.



  - **외부 연락처**   수신 허용 목록 집계에는 두 가지 유형의 외부 연락처를 포함할 수 있습니다. 첫 번째 유형의 외부 연락처에는 Outlook 사용자가 메일을 보낸 연락처가 포함됩니다. 이 클래스의 연락처는 Outlook 사용자가 Outlook 2007의 정크 메일 설정에서 해당 옵션을 선택한 경우에만 수신 허용 - 보낸 사람 목록에 추가됩니다.
    
    두 번째 유형의 외부 연락처에는 사용자의 Outlook 연락처가 포함됩니다. 사용자는 이러한 연락처를 Outlook에 추가하거나 가져올 수 있습니다. 이 클래스의 연락처는 Outlook 사용자가 Outlook 2010 또는 Outlook 2007의 정크 메일 필터 설정에서 해당 옵션을 선택한 경우에만 수신 허용 - 보낸 사람 목록에 추가됩니다.

맨 위로 이동

## Exchange에서 수신 허용 목록 모음을 사용하는 방법

수신 허용 목록 모음은 사용자의 사서함 서버에 저장됩니다. 사용자는 수신 허용 목록 모음에 최대 1,024개의 고유한 항목을 가질 수 있습니다. Exchange 2013에는 정크 메일 옵션 사서함 도우미라는 사서함 도우미가 있습니다. 이 도우미는 사서함에서 수신 허용 목록 모음의 변경 사항을 모니터링합니다. 그런 다음 이러한 변경 사항을 Active Directory에 복제하고, 수신 허용 목록 모음을 각 사용자 개체에 저장합니다. 수신 허용 목록 모음이 Active Directory의 사용자 개체에 저장될 경우 수신 허용 목록 모음은 Exchange 2013의 스팸 방지 기능으로 집계되며 저장 및 복제를 최소화하도록 최적화됩니다. Exchange에서는 콘텐츠 필터링 중에 수신 허용 목록 모음 데이터를 사용합니다. 경계 네트워크에 구독된 Edge 전송 서버가 있는 경우 Microsoft Exchange EdgeSync 서비스는 수신 허용 목록 모음을 Edge 전송 서버의 AD LDS(Active Directory Lightweight Directory Services) 인스턴스로 복제합니다.


> [!IMPORTANT]
> 수신 허용 - 받는 사람 데이터는 Outlook에 저장되며 수신 허용 목록 모음으로 집계될 수 있지만 콘텐츠 필터링 기능은 수신 허용 -받는 사람 데이터에서 작동하지 않습니다.



맨 위로 이동

## 수신 허용 목록 모음 항목 해시

수신 허용 목록 모음 항목은 세 개의 사용자 개체 특성(**msExchSafeSenderHash**, **msExchSafeRecipientHash** 및 **msExchBlockedSendersHash**)에서 배열 집합으로 저장되기 전에 단방향으로 BLOB(Binary Large Object)로 해시(SHA-256)됩니다. 데이터를 해시하면 고정 길이의 출력이 발생하며 해당 출력은 고유값일 가능성이 놓습니다. 수신 허용 목록 모음 항목을 해시할 경우 4바이트 해시가 생성됩니다. 인터넷에서 메시지를 수신할 때 Exchange는 보낸 사람의 주소를 해시하고 메시지를 받은 Outlook 사용자에 대해 저장된 해시와 비교합니다. 보낸 사람이 수신 허용 - 보낸 사람 해시와 일치하면 메시지는 콘텐츠 필터링을 건너뜁니다. 보낸 사람이 수신 거부 해시와 일치하면 메시지는 차단됩니다.

수신 허용 목록 모음의 단방향 해시는 다음과 같은 중요한 기능을 수행합니다.

  - **저장소 및 복제 공간 최소화**   데이터를 해시하면 대부분의 경우 데이터 크기가 감소됩니다. 따라서 해시된 수신 허용 목록 모음 항목을 저장 및 전송하게 되어 저장 공간과 복제 시간을 줄일 수 있습니다. 예를 들어 자신의 수신 허용 목록 모음에 200개의 항목이 있는 사용자는 Active Directory에 저장 및 복제되는 약 800바이트의 해시된 데이터를 만들게 됩니다.

  - **사용자 수신 허용 목록 모음을 악의적인 사용자가 사용할 수 없도록 함**   단방향 해시 값은 원래의 SMTP 주소 또는 도메인으로 리버스 엔지니어링하는 것이 불가능하기 때문에 수신 허용 목록 모음은 Exchange 서버를 손상시키는 것이 가능한 악의적인 사용자가 사용할 수 있는 전자 메일 주소를 표시하지 않습니다.

맨 위로 이동

## 수신 허용 목록 집계 설정

Exchange 2013에서 수신 허용 목록 집계는 기본적으로 사용하도록 설정됩니다. Exchange Server 2007과 달리 **Update-SafeList** cmdlet을 수동으로 실행하여 수신 허용 목록 모음 데이터를 해시하고 Active Directory에 쓸 필요가 없습니다. Exchange 2013에서 수신 허용 목록 모음 데이터는 정크 메일 옵션 사서함 도우미에서 Active Directory에 쓰게 됩니다.

Active Directory의 수신 허용 목록 집계 데이터를 경계 네트워크의 Edge 전송 서버에서 사용할 수 있도록 하려면 Microsoft Exchange EdgeSync 서비스를 설치 및 구성하여 수신 허용 목록 집계 데이터가 AD LDS에 복제되도록 설정해야 합니다.

**UpdateSafelist** cmdlet을 사용하여 수신 허용 목록 집계를 수동으로 실행할 수도 있습니다. 그러나 이 명령을 실행할 때 생성될 수 있는 네트워크 및 복제 트래픽에 유의해야 합니다. 수신 허용 목록 사용량이 많은 여러 사서함에서 **Update-Safelist** 명령을 실행하면 과도한 트래픽이 발생할 수 있습니다. 여러 사서함에서 이 명령을 실행할 때는 사용량이 적은 업무 외 시간에 실행하는 것이 좋습니다.

**Update-SafeList** cmdlet은 사용자의 사서함에서 수신 허용 목록 모음을 읽어 오고, 각 항목을 해시하며, 쉽게 검색할 수 있도록 항목을 정렬한 다음 해시를 이진 특성으로 변환합니다. 마지막으로 **Update-SafeList** cmdlet은 생성된 이진 특성을 특성에 저장된 값과 비교합니다. 두 값이 동일하면 **Update-SafeList** cmdlet은 수신 허용 목록 집계 데이터로 사용자 특성 값을 업데이트하지 않습니다. 두 특성 값이 다르면 **Update-SafeList** cmdlet은 수신 허용 목록 집계 값을 업데이트합니다.

맨 위로 이동

