---
title: '보조 다이얼 플랜: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 보조 다이얼 플랜
ms:assetid: ecf474c2-042d-4aaf-9f5b-d5138c56ef39
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Ff629383(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 54915203
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 보조 다이얼 플랜

 

_**적용 대상:**Exchange Server 2010 Service Pack 2 (SP2), Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**마지막으로 수정된 항목:**2015-03-09_

사용 하도록 설정 하면 사용자에 대 한 UM (통합 메시징), 하나의 내선 번호를 할당 하는 데 필요한 중인 및 다이얼 플랜을 UM 사서함 정책을 사용자 사이트 UM에 연결 됩니다. 사용자가 UM을 사용할 수 있으면 동일한 다이얼 플랜 내에서 해당 사용자에 대 한 추가 내선 번호를 할당할 수 있지만 해당 다이얼 플랜 내의 내선 번호는 고유 해야 합니다. 일부 배포에서 사용자 두 별도 다이얼 플랜에 동일한 내선 번호를 할당할 수 해야할 수 있습니다. 이 경우에 보조 UM 다이얼 플랜에 사용자를 연결할 수 있습니다. 예, 사용자가 두 실제 전화 또는 위치 간에 이동 하는 경우이 방법을, 유용할 수 있습니다.

**목차**

개요

보조 확장 사용

보조 다이얼 플랜에 대 한 다르게 작동 하는 UM 기능

## 개요

사용자가 통합 메시징을 사용 하도록 설정 하면, 하나의 내선 번호와 단일 UM 다이얼 플랜에 사용자를 연결 하는 하나의 UM 사서함 정책을 정의 해야 합니다. UM에 대해 사용자를 설정 하 고 SIP URI에 연결 된 UM 사서함 정책에 연결 된 또는 E.164 다이얼 플랜을 하는 경우 SIP 주소 또는 사용자의 내선 번호와 E.164 번호도 제공 해야 합니다. UM은 다이얼 플랜 및 SIP 주소 또는 E.164 번호와 함께 확장을 사용 하 여 음성 메일 메시지를 사용자의 사서함으로 전송 되는 사용자를 찾습니다.

전화 내선 번호 다이얼 플랜을 사용 하는 사용자에 대 한 동일한 내선 번호를 제공 해야 하는 경우 보조 다이얼 플랜을 만들 UM에 대 한 사용자를 사용 하도록 설정 하 고 사용자에 대 한 동일한 내선 번호를 제공 하는 것이 해야 합니다. 이런 현상이 발생 내선 번호 다이얼 플랜을 내에서 고유 해야 합니다.


> [!NOTE]
> UM 사용이 가능한 사용자에 대 한 추가할 수 있는 보조 내선 번호의 수에 제한이 없습니다.



사용자를 위치 간에 이동가 두 명 이상의 전화 또는 하나의 안쪽 DID (Direct Dial) 내선 번호에서 음성 메일을 수신 하 고 다른 DID 내선 번호에서 팩스를 받을 때 경우가 있을 수 있습니다. 이 작업을 수행 하는 사용자의 사서함에는 추가 DID 확장명을 추가 하 고, 일부 경우에 추가 해야 보조 다이얼 플랜 합니다.

일부 구성에서 기본 다이얼 플랜에서 두번째 확장명을 추가 하거나 보조 다이얼 플랜, 단일 또는 여러 내선 번호를 추가한 후 사용자 들을 수 음성 메시지 또는 내선 번호 중 하나 이상을 사용 하 여 팩스. 이러한 팩스 호출에 응답을 두번째 DID 내선 번호에 보낼 UM을 사용 하도록 하려는 경우에 두번째 DID 내선 번호에 대 한 팩스 호출을 음성 메일로 착신 전환 하면 조직에서 전화 통신 장비를 구성 해야 합니다.

다음으로 UM 사용이 가능한 사용자의 사서함을 할당할 수 있습니다.

  - 단일 내선 번호, 세션 SIP (Initiation Protocol) 주소 또는 단일 다이얼 플랜에서 E.164 주소

  - 다이얼 플랜을 단일에서 여러 내선 번호

  - 다이얼 플랜을 별개의 두에 여러 내선 번호

사용자가 UM 사용 하는 경우 내선 번호 및 UM 사서함 정책을 지정 해야 합니다. UM은 메시지를 검색 하려면 Outlook Voice Access에 로그인 할 때 사용자를 식별 하는 내선 번호가 필요 합니다. UM 사서함 정책 UM 해당 정책에서 UM 사용 가능 인 모든 사용자에 적용 되는 값을 가진 구성 속성의 컬렉션을 포함 합니다. UM 사서함 정책은 "서비스 클래스" UM 사서함 정책 값에 대 한 변경 많은 수의 연결 된 사용자에 대 한 동작에 영향을 줄 수와 같은 의미의 다른 시스템 (예: 음성 메일 또는 PBX)에서 발견 하는 것과 비슷합니다.

UM 사서함 정책에 대 한 속성은 UM 다이얼 플랜을 가리킵니다. 이 전화 통신 지원 확장명 집합을 나타냅니다. 이 집합에 중복 된 내선 번호 허용 되지 번호 매기기 계획이 있습니다.

따라서 사용자의 내선 번호는는 UM 사용이 가능한는 UM 다이얼 플랜 내에서 고유 합니다. 실제로 UM 다이얼 플랜 및 내선 번호 쌍은 조직 내에서 고유 해야 합니다. 이것이 UM 사용이 가능한 사용자가 조직에서 UM 고유 하 게 식별 하는 방법 중 하나입니다. 보조 다이얼 플랜을 사용 하 여 쉽게 조직 내에서 고유 다이얼 플랜 및 내선 번호를 유지 합니다. 예, 조직에는 UM 다이얼 플랜 두 개의 가정해 보겠습니다: 다이얼 플랜 A와 계획 B. 전화 다이얼 플랜 A에 사용자의 내선 번호는 55555 66666 다이얼 계획 B에의 한 합니다. 보조 다이얼 플랜을 사용할 때 다이얼 플랜 A에 대 한 사용자의 내선 번호 55555 수 및 다이얼 플랜 B에 해당 확장명이 55555 실행할 수도 있습니다. 두 경우 모두에 사용 되는 다이얼 플랜 내 사용자의 확장명은 고유 합니다.

다음 표에서 기본 및 보조 extensions, Outlook Voice Access 번호에 논의할 때 사용 되는 용어를 정의 하 고 UM 다이얼 플랜 합니다.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>용어</th>
<th>정의</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>기본 확장</p></td>
<td><p>이 경우 사용자가 UM을 지정 하는 내선 번호는 다음 작업을 사용 하도록 설정 합니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>기본 다이얼 플랜</p></td>
<td><p>UM 다이얼 플랜이 지정 된 경우 사용자가 UM을 사용할 수 있습니다. UM 사용이 가능한 사용자가 사용자의 UM 사서함 정책에 연결 된 경우 다이얼 플랜과 연결 합니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>기본 Outlook Voice Access 번호</p></td>
<td><p>사용자의 기본 다이얼 플랜에 대 한 Outlook Voice Access 번호입니다. 응답이 없습니다 또는 해당 줄은 사용 중인 경우이 번호는 사용자의 착신 전환 됩니다. Outlook Voice Access에 로그인 할 때 사용자를 호출 하는 번호 이기도 합니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>보조 확장</p></td>
<td><p>하나 이상의 내선 번호를 UM 사용이 가능한 사용자의 구성에 추가 될 수 있습니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>보조 다이얼 플랜</p></td>
<td><p>하나 이상의 보조 확장을 구성할 수 있는 기본 다이얼 플랜 이외의 UM 다이얼 플랜 합니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>보조 Outlook Voice Access 번호</p></td>
<td><p>사용자의 보조 다이얼 플랜의 Outlook Voice Access 번호입니다. Outlook Voice Access에 로그인 할 때 사용자가 보조 내선 번호에서이 번호를 호출할 수 있습니다.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


맨 위로 이동

## 보조 확장 사용

대부분의 배포에서 UM 사용이 가능한 사용자 당 하나만 확장을 구성 합니다. 그러나 일부 고급 필요 없는 배포를 사용자에 대 한 보조 확장을 추가할 수 있습니다.

Enterprise Voice에 대 한 Microsoft Lync Server를 사용 하는 경우 통합 메시징 음성 메일 시스템을 제공할 수 있습니다. 그러나 Enterprise Voice에 사용 되는 UM 다이얼 플랜에 UM 구성 Lync Server와 관련 된 SIP URI 다이얼 플랜 이어야 합니다. 이러한 배포에서 사용자의 내선 번호 MicrosoftOfficeOffice Communicator Phone Edition, 지원 되는 IP 전화 장치에서 실행 되는 사용자의 컴퓨터에서 실행 중인 Communicator와 같은 Microsoft 통합 커뮤니케이션 끝점을 통해 제공 됩니다. 따라서 대부분의 경우에는 사용자의 기본 다이얼 플랜에는 Lync Server와 함께 사용 되는 동일한 SIP URI 다이얼 플랜 이어야 합니다. 하지만 기본 다이얼 플랜에 다른 보조 확장명을 추가 하면 안됩니다 사용자 더 많은 내선 번호를 해야하는 경우입니다. 보조 다이얼 플랜을 추가 하 고 UM 사용이 가능한 사용자에 게 보조 확장 또는 EUM 프록시 주소를 추가 해야 합니다.

추가, 제거 또는 확장을 변경 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 다음 중 하나를 참조 하십시오.

  - [내선 번호를 변경 합니다.](change-an-extension-number-exchange-2013-help.md)

  - [내선 번호를 추가 합니다.](add-an-extension-number-exchange-2013-help.md)

  - [내선 번호를 제거 합니다.](remove-an-extension-number-exchange-2013-help.md)

SIP 주소 또는 UM 사용이 가능한 사용자에 대 한 E.164 번호를 변경 해야하는 경우 표시 됩니다.

  - [SIP 주소를 추가 합니다.](add-a-sip-address-exchange-2013-help.md)

  - [SIP 주소를 변경 합니다.](change-a-sip-address-exchange-2013-help.md)

  - [SIP 주소를 제거 합니다.](remove-a-sip-address-exchange-2013-help.md)

  - [E.164 번호를 추가 합니다.](add-an-e-164-number-exchange-2013-help.md)

  - [E.164 번호 변경](change-an-e-164-number-exchange-2013-help.md)

  - [E.164 번호를 제거 합니다.](remove-an-e-164-number-exchange-2013-help.md)

## 전화 응답

통합된 메시징에 다음을 모두 제공합니다.

  - **전화 응답**   사용자가 전화에 응답 하지 않으면 및 UM 호출을 사용 하는 경우에 발생 합니다.

  - **Outlook Voice Access**   사용자가 자신의 사서함에 액세스 하려면 음성 메일 시스템에 전화 접속할 때 사용 합니다.

두 구성 자주 사용 됩니다.

  - UM 사용이 가능한 사용자의 기본 다이얼 플랜에서 두 내선 번호 (1 주, 보조)에 있습니다. 이러한 사용자의 책상에서 서로 다른 전화에 해당 확장과 같은 PBX에 연결 된 합니다. 이러한 다른 번호는 두 별도 대상 그룹을 사용할 수 있습니다. 이 구성에서 기본 확장명 "일반" 작업 번호 이며 보조 확장명 "작업별" 번호, 헬프데스크 줄 하나 또는 전용된 팩스 번호입니다.

  - UM 사용이 가능한 사용자가 회사의 본사 및 회사의 원격 위치 중 하나에서 다른 office에서 시간의 나머지 부분에서는 4 개에서 3 주 특정 기간을 아마도 소비한 합니다. 두 사무실 다른 Pbx 있고 내선 번호는 각 PBX에 고유 합니다. 이 예제에서는 사용자의 다른 office는 PBX에 보조 다이얼 플랜에서 자신의 기본 다이얼 플랜에 본사 PBX와 보조 확장에 기본 확장명을 갖도록 구성 됩니다.

두 구성에서 음성 메시지 또는 응답 하지 않는 전화 내선 번호 중 하나에 의해 생성 되는 부재중된 전화 알림 메시지를 반드시 사용자의 받은 편지 함으로 전송 됩니다.

## Outlook Voice Access

UM 사용이 가능한 사용자가 모든 확장의 기본 또는 보조에서 Outlook Voice Access에 로그인 할 수 있도록 할 수 있습니다. 이것이 가능 하는 동안 모든 확장에서 동일 하 게 작업에서이 유지 하는 일부 아키텍처 제한이 있을 수 있습니다. Outlook Voice Access에 로그인 하려면 UM 사용이 가능한 사용자는 다음 단계를 수행 해야 합니다.

1.  Outlook Voice Access 번호를 호출 합니다.

2.  다른 전화번호를 호출 하는 경우 해당 내선 번호의 키입니다.

3.  Enterprise Voice를 사용할 수 없도록 통합 통신 전화, Office Communicator 또는 Lync Server에서 호출 하는 경우 PIN의 키입니다.

**사용 시나리오**

  - **Outlook Voice Access와 함께 단일 확장**   사용자가 단일 기본 확장명을 항상 자신의 기본 UM 다이얼 플랜에 대 한 Outlook Voice Access 번호를 호출 해야 있습니다. 해당 내선 번호를 호출 하는 경우 내선 번호를 입력 하 라는 메시지가 표시 될지 않습니다 및 위 단계 중 2 단계를 건너뜁니다.

  - **기본의 두 확장명 다이얼 플랜 Outlook Voice Access와 함께**   사용자에 게 기본 및 보조, 두 확장 하는 경우 동일한 UM 다이얼 플랜에는 모두 기본 및 보조 확장 다이얼 플랜의 Outlook Voice Access 번호를 항상 호출 해야 있습니다. 기본 또는 보조 내선 번호를 호출 하는 경우 내선 번호를 입력 하 라는 메시지가 표시 될 되지 않음 및 위 단계 중 2 단계를 건너뜁니다. Outlook 음성 액세스 기능에는 동일한 방식으로 작동 합니다 어떤 확장에 로그인 하는데 사용 됩니다.

  - **기본의 확장명 다이얼 플랜 및 다이얼 플랜 Outlook Voice Access와 함께 보조**   사용자에 게 기본 및 보조, 두 확장 하 고 기본 및 보조 확장 다른 UM 다이얼 있을 경우 계획 (기본 및 보조); 해당 다이얼 플랜에 적절 한 Outlook Voice Access 번호를 호출 해야 있습니다. 자신의 기본 확장에서 기본 다이얼 플랜의 Outlook Voice Access 번호를 호출 해야 하 고 자신의 보조 확장에서 보조 다이얼 플랜의 Outlook Voice Access 번호 호출 해야 합니다. 이 작업을 수행 하는 경우 내선 번호를 입력 하 라는 메시지가 표시 될 되지 않음 및 위 단계 중 2 단계를 건너뜁니다.
    
    Outlook 아웃 바운드 전화걸기 (예: "보낸 호출" 또는 "사무실 호출")를 포함 하지 않으며 음성 액세스 기능에는 동일한 방식으로 작동할 어떤 확장에 로그인 하는데 사용 됩니다. 그러나 아웃 바운드 전화걸기 필요가 Outlook Voice Access 기능 사용자에 로그인 할 때 보조 다이얼 플랜에 있지 않은 아웃 바운드 전화걸기 규칙 정확 하 게 같은 두 다이얼 플랜에 예상 대로 작동 하지 않습니다. 아웃 바운드 전화를 받는 쪽 정확히 동일의 동작에 대 한 기본 및 보조 다이얼 플랜에는 다음 속성이 동일 하 게 구성 되었는지 확인 해야 합니다.
    
      - 전화걸기 코드 (트렁크 액세스, 국가, 및 국제)
    
      - 전화걸기 코드에서 국가 또는 지역
    
      - 전화 걸기 규칙
    
      - 전화걸기 규칙 그룹 이름

UM 사용이 가능한 사용자가 UM 사서함 정책과 사용 하 여 연결 하 고이 UM 사서함 정책을 사용자의 기본 다이얼 플랜과 연결 된 키를 누릅니다. UM 사용이 가능한 사용자의 기본 다이얼 플랜과 연결 된 UM 사서함 정책 설정은 사용자에 게 적용 됩니다. 사용자가 보조 다이얼 플랜에 두번째 내선 번호와 보조 다이얼 플랜과 연결, 기본 다이얼 플랜에 연결 된 UM 사서함 정책 설정은 적용 계속 됩니다. Outlook Voice Access에서에서 기본 다이얼 플랜에 연결 된 설정에 사용자의 호출 하는지 여부를 기본에 적용 되는 동일한 UM 사서함 정책 다이얼 플랜 또는 보조 하 여 다이얼 플랜 합니다.

UM 사서함 정책에서 **AllowedInCountryOrRegionGroups** 및 **AllowedInternationalGroups** 속성이 **ConfiguredInCountryOrRegionGroups** 에 대해 구성 된 전화걸기 규칙 그룹의 이름을 포함 하 고 및 다이얼 플랜을 UM의 **ConfiguredInternationalGroups** 속성입니다. Outlook Voice Access를 기본와 연결 된 UM 사서함 정책에서 아웃 바운드 호출 규칙을 호출 하는 UM 사용이 가능한 사용자 또는 보조 다이얼 플랜은 사용자가 통화에 적용 됩니다 기본 또는 보조에 UM 사용이 가능한 사용자가 호출 하는 여부에 따라 다이얼 플랜의 Outlook Voice Access 번호입니다.

예: 기본 다이얼 플랜의 이름이 "Contoso 다이얼 플랜 1" 에 해당 **ConfiguredInCountryOrRegionGroups** 속성에서 UM 사서함 정책 "미국 및 캐나다" 라는 전화걸기 규칙을 갖고 "1" Contoso UM 정책 **AllowedInCountryOrRegionGroups** 속성에 "미국 및 캐나다" 있을 수도 있습니다. 보조 확장명을 추가 하려는 경우 "Contoso 다이얼 플랜 2" 의 사용자에 대 한 "Contoso UM 정책 2" 해야의 **ConfiguredInCountryOrRegionGroups** 속성을 확인 하는 "Contoso 다이얼 플랜 2" 도 "미국 및 캐나다" 라는 규칙을 포함 합니다. 그렇지 않은 경우 사용자가 보조 확장에서, Outlook Voice Access에 로그인, UM "미국 및 캐나다" 라는 보조 다이얼 플랜에서 규칙을 찾을 수 수 없습니다. 이러한 상황이 발생 하는 경우 UM만 하면 사용자를 보다 제한적인 될 수 있는 보조 다이얼 플랜을 모든 호출자에 게 허용 되는 번호로 전화를 걸 수 있습니다.

맨 위로 이동

## 보조 다이얼 플랜에 대 한 다르게 작동 하는 UM 기능

보조 다이얼 플랜을 사용할 수 있지만 특정 상황에서 올바르게 작동 하지 않을 수 있는 UM 기능 집합이 있습니다. 것은 이러한 각 기능 영향 보조 다이얼 플랜을 사용 하 여 UM 사용이 가능한 사용자를 구성 하는 경우 이해 하는 것이 중요 합니다.

## 전화에서 재생

Outlook Web App 전화에서 재생 아웃 바운드 호출을 수행 하는 사용자의 기본 다이얼 플랜와 관련 된 VoIP 게이트웨이 사용 합니다. 기본 다이얼 플랜 및 사용자의 사서함과 연결 된 UM 사서함 정책에서 전화걸기 규칙을 적용 합니다.

## 디렉터리 검색 (Outlook Voice Access)

인증 된 사용자에 대 한 디렉터리의 검색 이러한 규칙을 수행 합니다.

  - 사용자를 검색 하 고 다음 음성 메시지를 남길 또는 사용자를 호출 하는 기능은 검색을 수행 하는 사용자가 UM 사용 하도록 설정 하 고 호출 되는 사용자와 동일한 다이얼 플랜에 문서가 기본 확장명을 사용 하는 경우에 사용할 수 있습니다. 그렇다면, 이름, 별칭 및 기본 확장 하 여 검색이 사용자를 찾습니다. 그러나 보조 확장을 사용 하 여 검색의 사용자를 찾이 되지 않습니다.

  - 사용자에 대 한 검색 중인 않으면 UM 사용 하도록 설정 하 고 호출된 다이얼 플랜에 보조 확장명이 이름, 별칭 및 보조 확장 하 여 검색에서 사용자를 찾을 수 있습니다. 그러나 음성 메시지를 그대로 유지 하 고 대화 상대를 호출 하는 옵션에 제공 되지만 전화 대화 상대 옵션 성공 되지 않습니다. 이 경우 기본 확장명을 기준으로 검색 되지 않음 사용자를 찾습니다.

  - UM 사용이 가능한 사용자는를 찾아 메서드를 호출 하거나 검색 하는 사용자에 대 한 음성 메시지를 남길 수 Outlook Voice Access가 기본 다이얼 플랜의 Outlook Voice Access 번호 및 이름, 별칭 또는 주 확장 하 여 검색을 통해 사용 해야 합니다. 보조 다이얼 플랜의 Outlook Voice Access 번호를 사용 하 여 검색 기능에 대 한 사용자가 호출 하는 경우에 검색 이름, 별칭 또는 보조 확장으로 이루어집니다. 사용자가 찾을 합니다. 기본 확장명을 사용 하는 경우 사용할 수 있는 유일한 옵션은 사용자 음성 메일에서 나갈 수입니다.

## 디렉터리 검색 (Outlook Voice Access)

인증 된 하지 않은 사용자에 대 한 디렉터리의 검색 이러한 규칙을 수행 합니다.

  - 검색 중인 사용자를 찾을 수는 및 음성 메시지 또는 사용자가 UM 하는 경우에 사용자가 제공 하는 전화를 남길 수 있는 옵션 사용 하도록 설정 하 고 호출된 다이얼 플랜에 문서가 기본 확장명을 사용 합니다. 그럴 경우 사용자 이름, 별칭 및 기본 확장 하 여 검색을 찾을 수 있습니다. 그러나 보조 확장명을 기준으로 검색 사용자를 찾을 수 없습니다.

  - 사용자에 대 한 검색 중인 UM을 사용할 수 있으면 확장명이 보조 호출된 다이얼 플랜 및 **전송 및 검색** 옵션 \> **호출자가 하도록 허용** \> 호출된 다이얼 플랜에서 선택 되 **는 사용자의 전화 신호가 울리지 않고 음성 메시지를 남길** 확인 하 고 해당 이름, 별칭 및 보조 확장 하 여 검색을 찾을 수 있습니다. 그러나 음성 메일을 유지 하는 옵션은 호출자에 게 제공 됩니다 하 고 전화할 수 있는 옵션이 됩니다.

  - 찾아 메서드를 호출 하거나 사용자에 대 한 음성 메시지를 남길 수 호출자에 게 사용자의 기본 다이얼 플랜 및 이름, 별칭 또는 사용자의 보조 확장 하 여 검색 하는 Outlook Voice Access 번호를 호출 해야 합니다. 사용자의 보조 Outlook Voice Access 번호를 호출 하는 경우만 찾을 수 있습니다는 **호출자가 별칭의 이름으로 검색 하도록 허용** 옵션은 **전체 조직에** 설정 된 경우. 이 경우 음성 메시지를 남길 옵션만 제공 됩니다.

## 보낸 사람이 (Outlook Voice Access)를 호출 합니다.

사용자의 Outlook Voice Access를 호출 하 고 보낸을 호출 하는 옵션을 선택, UM 사용이 가능한 사용자에 게 전자 메일 메시지 또는 음성 메일 메시지를 보낼 수 있습니다. 사용할 수 있는 옵션은 발신자가 다이얼 플랜과 연결 된 동일한 보낸사람으로 호출 하는 것은 인지 여부에 따라 달라 집니다. Outlook Voice Access 번호에 전화 접속 발신자와 호출자가 인증 하는 경우 UM 사용이 가능한 사용자에 대 한 호출 이러한 규칙을 수행 합니다.

  - **전자 메일 메시지**   전자 메일 메시지의 보낸 사람이 다음과 같음 UM 사용이 가능한 사용자를 사용자의 기본 다이얼 플랜에 구성 된 보낸 사람의 기본 확장명에 대 한 호출에서 보낸 호출을 옵션을 선택 하면 발생 합니다. 여기에서 보낸 사람의 기본 확장명은 발신자의와 다른 다이얼 플랜에 "보낸 통화" 하는 메시지가 표시 되는 경우에만 제공 됩니다 경우 방법이 다음 근무처, 집, 또는 휴대폰 보낸사람에 대 한 구성 되었고 전화걸기 규칙은 통화를 허용 하도록 구성 됩니다.

  - **음성 메일 메시지**   호출자가 UM 사용이 가능한 사용자 인 경우 보낸 호출을 옵션 발신자가 음성 메시지를 남길을 사용 하는 확장에 대 한 호출에서 항상 발생 합니다. 이 확장 다이얼 플랜을 호출에서 다른 자릿수 수 있으면 전화 허용 하는 현재 위치에서 전화걸기 규칙 아닌 보낸을 호출 하는 메시지가 표시 제공 되지 않습니다. 예:
    
      - 보낸 사람이 음성 메시지를 보내려면 사용 된 다이얼 플랜에 내선 번호를 사용 하는 경우 "전화 보낸" 옵션을 제공 됩니다.
    
      - 음성 메시지를 보내려면 Outlook Voice Access 함께 사용 되는 다이얼 플랜 보다 다른 다이얼 플랜에서 확장을 사용 하 여 보낸 및 다이얼 플랜 두 자릿수 동일한 번호가 하는 경우 "전화 보낸" 옵션을 재생 됩니다. 통화의 성공 여부는 VoIP 게이트웨이 및 PBX 인프라 통화 전송을 허용 하는지 여부에 따라 달라 집니다.
    
      - 음성 메시지를 보내려면 Outlook Voice Access 함께 사용 되는 다이얼 플랜 보다 다른 다이얼 플랜에서 확장을 사용 하 여 보낸, 다이얼 플랜을 서로 다른 자릿수로 있고이 보낸 사람의 확장명과 일치 하는 outdialing 규칙이 없습니다 "전화 보낸" 옵션을 재생할 수 없습니다.

맨 위로 이동

