---
title: 'Outlook Voice Access PIN 보안 설정: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Outlook Voice Access PIN 보안 설정
ms:assetid: ef6d9151-d333-4f52-9338-273f7a291e54
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Bb125162(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50556101
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Outlook Voice Access PIN 보안 설정

 

_**적용 대상:**Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**마지막으로 수정된 항목:**2013-04-16_

UM (통합 메시징) 사용자가 전화를 통해 음성 메일 시스템에 연결 때 Outlook Voice Access 메뉴 시스템을 탐색에 사용 합니다. 사용자가 음성 메일 시스템에 액세스 하기 전에 시스템은 자신의 PIN을 입력 하 라는 메시지가 나타납니다. 관리자로 PIN 설정 및 요구 사항을 구성할 수 있으며 PIN 관리 작업을 수행할 수 있습니다. 사용자가 음성 메일에 대해 활성화 된 PIN을 생성 된 후 사용자의 사서함에서 암호화 된 사용자의 PIN 저장 됩니다.


> [!NOTE]
> Outlook Voice Access 사용자는 UM 사용이 가능한 사서함에 액세스 하 여 자신의 PIN을 입력 터치톤 (라고도 이중 톤 DTMF (복합 주파수)) 입력을 사용 해야 합니다. 음성 인식 PIN 항목에 대해 사용할 수 없습니다.



**목차**

PIN 개요 (영문)

PIN 요구 사항

Outlook Voice Access Pin 관리

## PIN 개요 (영문)

PIN은 사용자를 인증할 수 있습니다 하 고 시스템에 대 한 액세스를 얻을 수 있도록 특정 시스템에서 사용 되는 숫자 문자열입니다. 자동 계산 원 컴퓨터 (Atm)에 대 한 Pin 주로 사용 됩니다. 이러한 오류는 또한 영숫자 암호 사용 하지 않고 음성 메일 시스템에 대 한 사용 됩니다. PIN의 강도 그 길이, 보호 얼마나 잘 및 추측 하는 것이 얼마나 어려운에 따라 달라 집니다.

통합 메시징에서는 Outlook Voice Access 사용자가 전자 메일, 음성 메일, 연락처 및 일정 정보 Exchange Server 사서함에 액세스할 수 있도록는 아날로그, 디지털 또는 휴대폰에 자신의 PIN을 입력 합니다.

Um에서 PIN 정책은 정의 하 여 UM 사서함 정책에 구성 합니다. 요구 사항에 따라 여러 UM 사서함 정책을 만들 수 있습니다. 사용자가 음성 메일을 사용 하면 기존 UM 사서함 정책에 사용자를 연결 합니다. UM 사서함 정책에 대해 구성 된 UM PIN 정책은 조직의 보안 요구 사항을 기반으로 해야 합니다.

## PIN 요구 사항

UM 사서함 정책에 대해 설정할 수 있는 여러 PIN 구성 설정은 다음과 같습니다.

## 최소 PIN 길이

**최소 PIN 길이** 설정은 사서함 PIN 포함 되어야 하는 최소 자릿수를 지정 합니다. 범위 4부터 24 이며 기본값은 6 합니다. 0을 입력 하는 경우 사용자가 PIN을 입력 해야 되지 않습니다.


> [!IMPORTANT]
> 0이를 사용 하 여이 설정을 구성 권장 되는 방법은 없습니다. 0으로 설정, 구성 하는 경우 크게 네트워크에 대 한 보안 수준을 줄입니다.



높은 값으로 최소 PIN 길이 변경 하는 경우 버전 수 계속 하기 전에 새 최소 자릿수를 포함 하는 새 PIN을 만들라는 현재 Outlook Voice Access 사용자 라는 메시지가 표시 됩니다.


> [!NOTE]
> 이 숫자를 늘리면 보다 안전한 UM 환경을 만듭니다. 그러나 너무 높게 설정 사용자가 자신의 PIN을 잊어버린 될 수 있습니다.



## PIN 수명은 적용

**적용 PIN 수명** 은 설정은 제어 하는 시간 간격 일에서 날짜 Outlook Voice Access 사용자가 마지막으로 변경한 자신의 PIN 다시 자신의 PIN을 변경 하려면 강제로 하겠습니다 누계 합니다. 범위는 0 ~ 999, 하 고 기본값은 60 일입니다. 0을 입력 하는 경우 PIN이 만료 되지 않습니다.


> [!NOTE]
> 통합된 메시징 PIN 만료 되려고 할 때 사용자에 게 알릴 되지 않습니다.



## PIN 다시 설정 하기 전에 로그인 실패 횟수입니다.

**PIN 다시 설정 하기 전에 로그인 실패 횟수** 설정 순차 실패 한 로그인 하기 전에 시도 PIN을 자동으로 다시 설정 하는 사서함의 수를 지정 합니다. 이 기능을 사용 하지 않으려면이 설정을를 무제한으로 설정 합니다. 그렇지 않은 경우 해당로 설정 해야 숫자 **계정이 잠기기 전에 로그인 실패 횟수** 설정 보다 낮은 합니다. 범위는 1부터 998, 하 고 기본값은 5입니다.


> [!NOTE]
> UM 사용이 가능한 사용자에 대 한 보안을 강화 하려면 5 보다 작은 하는 숫자를 입력 합니다.



## 계정이 잠기기 전에 로그인 실패 횟수입니다.

Outlook Voice Access 사용자가 자신의 사서함에서 잠긴는 자신이 전에 설정할 수는 연속 호출에서 얼마나 많은 PIN 항목 오류를 지정 하는 **계정이 잠기기 전에 로그인 실패 횟수** 설정 합니다. 기본적으로 5 시도 된 후 PIN 자동으로 다시 설정 됩니다. 범위는 1-999, 하 고 기본값은 15입니다.


> [!NOTE]
> 보안을 강화 하려면 허용 되는 실패 한 시도 횟수를 줄입니다. 그러나 하 게 잠길 불필요 하 게 하는 사용자에 발생할 수 있습니다 기본값 보다 훨씬 더 낮은 번호로 떨어집니다. 통합된 메시징에는 UM 사용이 가능한 사용자에 대 한 PIN 인증에 실패 했거나 사용자 하는 시스템에 로그인 하려고 하는 경우에 이벤트 뷰어를 사용 하 여 볼 수 있는 경고 이벤트가 생성 됩니다.



## 공통 PIN 패턴은 허용

**허용 공통 PIN 패턴** 설정 중 하나를 사용 하도록 설정 하거나 PIN을 만들 때 일반적인 숫자 패턴을 사용할 수 없도록 하는데 사용 됩니다. 기본적으로이 설정을 비활성화 되 고 Outlook Voice Access 사용자는 다음과 같은 숫자 패턴을 입력 하도록 허용 하지 않습니다.

  - **순차 번호**   연속 된 숫자로 구성 된 PIN 값입니다. PIN에 대 한 순차 번호의 예는 1234 65432 하 고 있습니다.

  - **반복 번호**   숫자를 반복 하는 구성 된 PIN 값입니다. 반복 해 서 번호의 예로 11111 및 22222 합니다.

  - **사서함 확장에 대 한 접미사**   사용자의 사서함 확장의 접미사의 구성 된 PIN 값입니다. 36697 사서함 확장을 사용 하는 경우 PIN 6697 수 없습니다.

## PIN 재생 횟수

**PIN count 휴지통** 설정을 이전에 사용 된 모든 Pin을 다시 사용할 수 있는 전에 사용자를 사용 해야 하는 다른 Pin의 수를 구성 합니다. 범위는 1부터 20, 하 고 기본값은 5입니다.

## Outlook Voice Access Pin 관리

Outlook Voice Access 핀을 계획할 때에 조직에 대 한 적절 한 수준의 보안을 선택 해야 합니다. Outlook Voice Access PIN 요구 사항 및 PIN 보안 설정을 충족 하거나 초과 조직의 보안 정책 어떻게를 신중 하 게 고려해 야 합니다.


> [!IMPORTANT]
> 최상의 보안 방법 Outlook Voice Access 사용자에 대 한 강력한 PIN 요구 사항을 구현 하려면 것입니다. 네트워크에 대 한 보안 수준을 증가 하는 핀, 6 개 이상의 숫자를 필요로 하는 UM 사서함 정책 PIN 정책 만들기 (영문)에서 적용할 수 있습니다.



Outlook Voice Access PIN 요구 사항의 설정한 후 해야 만들고 조직 PIN 요구 사항을 적용 하려면 UM 사서함 정책을 구성 합니다. UM 사서함 정책 만들기, [UM 사서함 정책 만들기](create-a-um-mailbox-policy-exchange-2013-help.md)를 참조 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 합니다. UM 사서함 정책을 관리 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [UM 사서함 정책 관리](manage-a-um-mailbox-policy-exchange-2013-help.md)를 참조 합니다.


> [!NOTE]
> UM 사서함 정책을 만든 후 UM 사용이 가능한 사용자 또는 사용자가 적절 한 UM 사서함 정책 사용 하 여 연결 해야 합니다. Exchange 관리 셸 <STRONG>Enable-UMMailbox</STRONG> cmdlet을 사용 하 여 또는 Exchange 관리 센터 (EAC)를 사용 하 여 수행할 수 있습니다. Exchange 관리 셸 cmdlet에 대 한 자세한 내용은 <A href="https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/aa998033(v=exchg.150)">Enable-UMMailbox</A>을 참조 하십시오.



Outlook Voice Access 사용자가 자신의 PIN을 잊어버린 또는 자신의 사서함에 대 한 음성 메일 액세스 로그 아웃 잠깁니다 경우가 있습니다. 두 경우 모두 UM 사용이 가능한 사용자의 PIN을 다시 설정 해야 할 수 있습니다. 자세한 내용은 [음성 메일 PIN 다시 설정](reset-a-voice-mail-pin-exchange-2013-help.md)를 참조 합니다.

통합 메시징을 사용 하도록 설정 된 사용자에 대 한 PIN 정보를 검색할 수 있습니다. 사용자에 게 반환 하는 정보는 사용자의 사서함에 저장 된 암호화 된 PIN 데이터를 사용 하 여 계산 됩니다. 이 사용자에 대 한 PIN 정보를 볼 수를 사용 하 고도 사용자가 사서함에서 잠기면 있는지 여부를 나타냅니다. 자세한 내용은 [음성 메일 PIN 정보를 검색 합니다.](retrieve-voice-mail-pin-information-exchange-2013-help.md)를 참조 합니다.

