---
title: 'UM 자동 전화 교환을 설정합니다: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: UM 자동 전화 교환을 설정합니다
ms:assetid: 0a3492f8-8aba-4904-96fd-6e023175012a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ673508(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50482444
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# UM 자동 전화 교환을 설정합니다

 

_**적용 대상:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**마지막으로 수정된 항목:** 2015-03-09_

음성 메일에 대한 사용자 액세스를 허용하는 것 외에도 UM(통합 메시징)을 사용하면 조직의 요구 사항에 따라 UM 자동 전화 교환을 하나 이상 만들 수 있습니다. UM 자동 전화 교환은 조직의 음성 메뉴 시스템을 만드는 데 사용될 수 있습니다. 그러면 이 시스템을 통해 외부 및 내부 발신자가 통화를 찾거나 회사 사용자 또는 조직 내 부서에 전화를 걸거나 전화를 연결할 수 있습니다.

UM 자동 전화 교환과 관련된 추가 관리 작업에 대한 자세한 내용은 [UM 자동 전화 교환 절차](um-auto-attendant-procedures-exchange-2013-help.md)를 참조하십시오.

## 자동 전화 교환

전화 통신이나 통합 메시징 환경에서 자동 전화 교환 메뉴 시스템은 안내원이나 교환원을 통하지 않고도 호출자를 다른 부서나 사용자의 내선 번호로 연결해 줍니다. 대부분의 자동 전화 교환 시스템은 0번을 누르거나 음성으로 입력하여 안내원이나 교환원에게 연결할 수 있습니다. 일부 자동 전화 교환 시스템은 메시지 전용 정보 메뉴 및 음성 메뉴를 사용하며 이를 통해 조직에서 근무 시간, 회사 위치, 채용 관련 정보 및 기타 여러 질문에 응답할 수 있습니다. 메시지가 재생된 후에 호출자가 안내원이나 교환원에게 연결되거나 주 메뉴로 돌아갈 수도 있습니다.

자동 전화 교환은 매우 유용할 수 있지만 올바르게 설계 및 구성되지 않으면 호출자에게 혼란을 주고 불편함을 야기할 수 있습니다. 예를 들어 특히 대규모 조직에서 자동 전화 교환이 올바로 설계되지 않은 경우 발신자가 질문에 답변할 수 있는 사람에게 연결될 때까지 지루한 질문과 메뉴 안내를 거쳐야 할 수 있습니다.

## 자동 전화 교환을 설정하려면 어떻게 해야 합니까?

EAC(Exchange 관리 센터)에서 UM 자동 전화 교환을 설정하고 관리하여 조직으로 걸려온 전화에 자동으로 응답하고 발신자가 전화 키를 사용하여 여러 옵션을 직접 선택할 수 있도록 합니다. 조직으로 전화를 건 발신자에게 기본 메뉴 탐색을 제공하는 UM 자동 전화 교환을 하나만 유지하거나 발신자에게 다양한 옵션을 제공하는 중첩된 분기 자동 전화 교환을 여러 개 유지할 수 있습니다. 그러나 두 경우 모두 자동 전화 교환을 신중히 계획하고 설정해야 합니다.

새 UM 자동 전화 교환 구조를 계획하고 만들려면 다음을 수행해야 합니다.

1.  사용자가 음성 입력을 사용하여 자동 전화 교환과 상호 작용하도록 허용할지 여부를 결정합니다.

2.  주 자동 전화 교환에 사용하려는 언어와 다른 자동 전화 교환을 만들어 더 많은 언어를 지원해야 하는지 여부를 결정합니다.

3.  자동 전화 교환에 대한 업무 시간 및 업무 시간 외 시간을 결정하고 **업무 시간**을 사용하여 업무 시간을 설정합니다. 반드시 필요한 것은 아니지만 이 자동 전화 교환에 대한 휴일 일정도 결정할 수 있습니다.
    

    > [!NOTE]
    > 또한 전화 교환에 표준 시간대를 설정해야 합니다.



4.  시스템에서 생성된 표준 업무 시간 인사말 및 업무 시간 외 인사말을 사용할지 아니면 사용자 지정 녹음 인사말을 만들지를 결정합니다.
    
    사용자 지정 인사말을 사용하려면 업무 시간 및 업무 시간 외 시간 동안 발신자에게 재생할 업무 시간 인사말 및 업무 시간 외 인사말을 계획하고 녹음합니다. 필요한 경우 사용자 지정 정보 알림 인사말도 만들 수 있습니다. 예를 들어 업무 시간 인사말의 경우 "안녕하세요, Contoso입니다. 영어로 통화하려면 1을 누르거나 말하시고, 스페인어로 통화하려면 2를 누르거나 말하십시오."와 같이 사용할 수 있습니다. 업무 시간 외 인사말의 경우에는 "안녕하세요, Contoso입니다. 지금은 업무가 마감되었습니다. 월요일 오전 8시에 업무가 시작됩니다."라는 스크립트를 녹음할 수 있습니다.

5.  비즈니스 요구 사항에 따라 자동 전화 교환 구조를 계획합니다. 예를 들어 한 조직은 독일과 영국 모두에 사무실을 둔 다국적 기업이므로 여러 언어에 기반한 자동 전화 교환 구조가 필요할 수 있습니다. 다른 조직은 한 사이트에 본사를 두고 다른 두 사이트에 영업 부서와 고객 서비스 부서를 각각 둔 기업이므로 조직 구조와 직접 관련된 자동 전화 교환이 필요할 수 있습니다.

6.  DTMF 대체 시스템 자동 전화 교환이 필요한지 아니면 자동 전화 교환 음성 명령이 작동하지 않을 때 사용할 다른 자동 전화 교환이 필요한지 결정합니다.

7.  업무 시간 및 업무 시간 외 메뉴 탐색을 계획합니다. DTMF 자동 전화 교환을 포함한 자동 전화 교환 각각에 대해 메뉴 음성 안내와 메뉴 탐색 항목을 계획하고 구성해야 합니다. 업무 시간과 업무 시간 외 시간 모두에 대해 이 작업을 수행해야 합니다.

8.  다음은 업무 시간 외 메뉴 탐색을 계획하는 데 사용할 수 있는 워크시트의 예입니다.
    
    
    <table>
    <colgroup>
    <col style="width: 33%" />
    <col style="width: 33%" />
    <col style="width: 33%" />
    </colgroup>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th><strong>키</strong></th>
    <th><strong>음성 안내/탐색 메뉴 항목 이름</strong></th>
    <th><strong>녹음할 응답</strong></th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td><p>1</p></td>
    <td><p>영어를 사용하기 위한 언어 선택입니다.</p></td>
    <td><p>&quot;영어를 사용하려면 1을 누르거나 말하십시오.&quot;</p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td><p>2</p></td>
    <td><p>계정 잔액</p></td>
    <td><p>&quot;계정 잔액을 확인하려면 2를 누르거나 말하십시오.&quot;</p></td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td><p>3</p></td>
    <td><p>영업 부서에 연결</p></td>
    <td><p>&quot;당사 영업 부서에 연결하려면 3을 누르거나 말하십시오.&quot;</p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td><p>4</p></td>
    <td><p>고객 서비스 담당자에게 연결</p></td>
    <td><p>&quot;다음 고객 서비스 담당자에게 연결하려면 4를 누르거나 말하십시오.&quot;</p></td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td><p>5</p></td>
    <td><p>업무 시간</p></td>
    <td><p>응답이 필요 없습니다.</p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td><p>6</p></td>
    <td><p>회사 위치</p></td>
    <td><p>응답이 필요 없습니다.</p></td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>


9.  메뉴 탐색 계획을 사용하여 발신자에게 수행할 수 있는 작업을 알리는 음성 안내를 녹음합니다. 예를 들어 표에 나와 있는 업무 시간 외 메뉴 탐색의 자동 전화 교환 구조에 따라 "영업 부서에 메시지를 남기시려면 1번, 업무 시간 안내를 원하시면 2번, 회사 주소 안내를 원하시면 3번을 누르십시오."라는 스크립트를 녹음할 수 있습니다.

10. 발신자가 조직에 액세스할 방법을 결정합니다. 발신자가 조직 내 사용자를 검색하고 연락할 방법을 고려합니다. 발신자를 연결할 방법(활동 직원이나 조직 담당자에게 연락할 방법 포함)과 발신자가 업무 시간 및 업무 시간 외 시간 동안 교환원에게 액세스할지 여부도 고려합니다.

11. 발신자가 특정 자동 전화 교환을 사용 중일 때 걸도록 허용할 전화를 결정합니다. 예를 들어 발신자가 단일 다이얼 플랜에 속한 사용자에게 전화를 걸거나 모든 내선 번호로 전화를 걸도록 허용할지 여부 또는 조직 외부에서 전화를 걸도록 허용할지 여부를 결정합니다.

12. 자동 전화 교환 설정, 인사말 및 메뉴 탐색을 계획하고 녹음된 인사말, 메뉴 탐색 음성 안내 및 메뉴 탐색 응답이 포함된 오디오 파일을 만든 후에는 자동 전화 교환을 만들고 구성할 수 있습니다. 방법은 다음과 같습니다.
    
      - [UM 자동 전화 교환 만들기](https://docs.microsoft.com/ko-kr/exchange/voice-mail-unified-messaging/automatically-answer-and-route-calls/create-a-um-auto-attendant)
    
      - [UM 자동 전화 교환 관리](manage-a-um-auto-attendant-exchange-2013-help.md)

13. 자동 전화 교환 구조와 설정을 만든 경우 전화 받기를 시작할 수 있도록 UM 자동 전화 교환을 사용하도록 설정합니다.

