---
title: 'Outlook Voice Access 설정: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Outlook Voice Access 설정
ms:assetid: 5ce8c877-35f3-4e55-a65e-5ca469aeae99
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Dd298010(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50555996
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Outlook Voice Access 설정

 

_**적용 대상:**Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**마지막으로 수정된 항목:**2015-03-09_

Microsoft Outlook Voice Access에는 Exchange UM (통합 메시징) 아날로그, 디지털 또는 휴대폰 전화를 사용 하 여 자신의 사서함에 액세스에 사용할 수 있는 사용자 수 있습니다.

( *구독자*라고도 함)에서 Outlook Voice Access 사용자는 통합 메시징을 사용 하도록 설정 된 조직에서 사용자입니다. 구독자는 Outlook Voice Access를 사용 하 여 전자 메일, 음성 메일 메시지, 개인 연락처 및 일정 정보를 검색 하는 전화를 통해 자신의 사서함에 액세스할 수 있습니다.

**목차**

Outlook Voice Access 개요 (영문)

Outlook Voice Access 인터페이스 (영문)

Outlook Voice Access 시나리오

메일 그룹 및 대화 상대 그룹

언어를 선택합니다.

Outlook Voice Access 기능을 제어합니다.

## Outlook Voice Access 개요 (영문)

Microsoft Exchange UM을에서 UM 사용이 가능한 사용자 수를 호출 합니다. 자신의 사서함에 액세스 하 고 Outlook Voice Access 메뉴 시스템을 사용 하는 UM 다이얼 플랜에 구성 된 내부 또는 외부 전화 번호를 합니다. 이 메뉴를 사용 하 UM 사용이 가능한 사용자 읽고 수 있는 전자 메일, 음성 메시지를 들을 수, Outlook 일정와 상호작용, 개인 연락처를 액세스 Outlook 전화 액세스 PIN 자신의 구성 하 고 자신의 음성 메일 인사말을 녹음/녹화와 같은 작업을 수행 합니다.

두 유형의 사용자를 인증 하 고, 인증 되지 않은 Outlook Voice Access 번호 호출할 수 있습니다. 인증 되지 않은 사용자를 UM 다이얼 플랜에 설정 된 Outlook Voice Access 번호로 호출 하면을 사용자에 대 한 디렉터리 검색을 수행 하기 위해 수만 있습니다. PIN을 입력 하는 인증 된 사용자 전자 메일, 일정 항목 및 음성 메일을 수신 대기 하도록 하 고 개인 연락처를 검색 하 여 자신의 사서함에 로그인 및 디렉터리 검색을 수행할 수 있습니다. 자신이 검색 하는 개인 연락처를 확인 하는 디렉터리에서 사용자에 대 한 사용자가 있는 후, 사용자에 게 통화 전송 또는 사용자의 내선 번호에 연결 수 있습니다.

## Outlook Voice Access 인터페이스 (영문)

두 통합 메시징 사용자 인터페이스 Outlook Voice Access 사용자에 게 사용할 수 있는: 전화 사용자 인터페이스 (TUI) 및 음성 인식 ASR (자동)를 사용 하는 음성 사용자 인터페이스 (VUI).

사용자는 VUI Outlook Voice Access를 사용할 수 있으려면 UM 다이얼 플랜 및 UM 사서함 정책에 사용할 수 있어야 하 고 사용자에 대해서도 활성화 되어야 합니다. 기본적으로 다이얼 플랜 및 UM 사서함 정책 만들기 및 사용자에 대 한 음성 메일을 사용 하도록 설정 하는 경우 사용자 사용할 수 ASR 또는 Outlook Voice Access VUI 메뉴, 메시지 및 기타 옵션을 탐색할 수 있습니다. 그러나 사용자가는 VUI를 사용 하 여 수, 하는 경우에, 자신의 PIN을 입력 하 고, 개인 옵션을를 탐색 하 고, 디렉터리 검색을 수행 하는 전화기의 키패드를 사용 하 여 하 고 갖게 됩니다. 기본 설정은 다음 표에 나열 됩니다.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>UM 구성 요소</th>
<th>기본 설정</th>
<th>VUI 액세스를 사용 하도록 설정 하려면 Exchange 관리 셸 예제</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>UM 다이얼 플랜</p></td>
<td><p>사용</p></td>
<td><p><code>Set-UMDialPlan -id MyUMDialPlan -AutomaticSpeechRecognitionEnabled  $true</code></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>UM 사서함 정책</p></td>
<td><p>사용</p></td>
<td><p><code>Set-UMMaiboxPolicy -id MyUMPolicy -AllowAutomaticSpeechRecognition  $true</code></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>사용자의 사서함</p></td>
<td><p>사용</p></td>
<td><p><code>Set-UMMailbox -id tonysmith -AutomaticSpeechRecognitionEnabled $true</code></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


다음 섹션에서는 VUI 기능을 설명 하는 시나리오를 포함 합니다.

맨 위로 이동

## Outlook Voice Access 시나리오

전화기에서 Outlook Voice Access를 사용할 수 있는 방법을의 예는 다음과 같습니다.

  - **전자 메일 액세스**   Outlook Voice Access 사용자가 전화기에서 Outlook Voice Access 번호로 전화를 배치 하 고 전자 메일에 액세스 하려고 합니다. 음성 프롬프트 이라는, "시작 합니다. MicrosoftExchange 에 연결 합니다. 사용자 사서함에 액세스 하려면 사용자 내선 번호를 입력 하십시오. 다른 사람에 게 문의 하십시오에 키를 누릅니다 파운드. " 사용자는 음성 프롬프트 이라는 사서함 내선 번호를 입력 한 후 "하십시오 PIN을 입력 하 고 파운드 키를 누릅니다." 사용자는 음성 프롬프트 이라는 PIN을 입력 한 후 "두 새 음성 메일, 10으로 새 전자 메일 메시지, 있고 10시: 00 시에는 다음 모임 말씀 하십시오 음성 메일, 전자 메일, 일정, 개인 연락처, 디렉터리 또는 개인 옵션. " 사용자는 "전자 메일" 이라는, 음성 메일 시스템 메시지 헤더와 다음 이름, 제목, 시간 및 사용자의 사서함에 있는 메시지에 대 한 우선순위를 읽습니다.

  - **Access 달력**   Outlook Voice Access 사용자가가 전화를 통해 Outlook Voice Access 번호로 전화 하 고 자신의 일정에 액세스 하려고 합니다. 음성 프롬프트 이라는, "시작 합니다. MicrosoftExchange 에 연결 합니다. 사용자 사서함에 액세스 하려면 사용자 내선 번호를 입력 하십시오. 다른 사람에 게 문의 하십시오에 키를 누릅니다 파운드. " 사용자는 음성 프롬프트 이라는 사서함 내선 번호를 입력 한 후 "하십시오 PIN을 입력 하 고 파운드 키를 누릅니다." 사용자는 음성 프롬프트 이라는 PIN을 입력 한 후 "두 새 음성 메일, 10으로 새 전자 메일 메시지, 있고 10시: 00 시에는 다음 모임 말씀 하십시오 음성 메일, 전자 메일, 일정, 개인 연락처, 디렉터리 또는 개인 옵션. " "되었는지, 및 open? I 요일을 해야" 이라는 사용자 "일정", 음성 메일 시스템을 표시 하는 경우 사용자가 "오늘의 일정." 음성 메일 시스템이 되었다는, 하 여 응답 하는 "오늘 열기의 일정." 음성 메일 시스템의 사용자에 대 한 해당 날짜에 대 한 각 일정 약속을 읽습니다.
    

    > [!NOTE]
    > Microsoft Exchange 통합 메시징 서비스를 실행 하는 사서함 서버에서 사용자의 사서함에 손상 된 일정 항목을 발견 하는 경우 항목을 읽을 호출자에 게 Outlook Voice Access 주 메뉴에 돌아간 일의 나머지를 예약할 수 있는 모든 추가 모임 읽기 건너뜁니다 실패 합니다.



  - **음성 메일 액세스**   Outlook Voice Access 사용자가 전화기에서 Outlook Voice Access 번호로 전화를 배치 하 고 음성 메일에 액세스 하려고 합니다. 음성 프롬프트 이라는, "시작 합니다. MicrosoftExchange 에 연결 합니다. 사용자 사서함에 액세스 하려면 사용자 내선 번호를 입력 하십시오. 다른 사람에 게 문의 하십시오에 키를 누릅니다 파운드. " 사용자는 음성 프롬프트 이라는 사서함 내선 번호를 입력 한 후 "하십시오 PIN을 입력 하 고 파운드 키를 누릅니다." 사용자는 음성 프롬프트 이라는 PIN을 입력 한 후 "두 새 음성 메일, 10으로 새 전자 메일 메시지, 있고 10시: 00 시에는 다음 모임 말씀 하십시오 음성 메일, 전자 메일, 일정, 개인 연락처, 디렉터리 또는 개인 옵션. " 사용자 "음성 메일," 이라는 및 음성 메일 시스템 메시지 헤더와 다음 이름, 제목, 시간 및 사용자의 사서함에 있는 음성 메시지에 대 한 우선순위를 읽습니다.
    

    > [!NOTE]
    > 음성 인식 기능을 사용 하도록 설정한 경우 사용자가 UM 사용이 가능한 사서함 음성 입력을 사용 하 여 액세스할 수 있습니다. 구독자 누름 단추식 전화음로 알려져 이중 톤 다중 주파수 (DTMF)을 사용 하 여 0을 눌러 수 있습니다. 음성 인식 PIN 입력에 사용할 수 없습니다.



  - **디렉터리에서 사용자 찾기**   Outlook Voice Access 사용자가 전화에서 Outlook Voice Access 번호에 대 한 호출 잘라내어가 자신의 전자 메일 별칭을 맞춤법 검사 하 여 디렉터리에서 사용자를 찾을 수 있습니다. 음성 프롬프트 이라는, "시작 합니다. MicrosoftExchange 에 연결 합니다. 다른 사람에 게 문의 하십시오에 키를 누릅니다 파운드. " 사용자가 파운드 키를 누를 하 고 터치톤 입력을 사용 하 여 사람의 SMTP 주소를 맞춤법 검사 합니다.
    

    > [!NOTE]
    > Outlook Voice Access 번호를 사용 하 여 디렉터리 검색 기능 음성을 사용할 수 없습니다. 사용자만 터치톤 입력을 사용 하 여 대화 상대 하려는 사람의 이름을 맞춤법 검사 수 있습니다.

    

    > [!IMPORTANT]
    > (특히 한국)에서 일부 회사에서는 office 전화 전화의 키에 문자를 없을 수도 있습니다. 따라서 거의 불가능 한 실무 지식이 키 매핑의 없이 사용 하 여 누름 단추식 전화음 인터페이스를 사용 하는 이름을 맞춤법 검사 기능. 기본적으로 통합 메시징에서는 E.161 키 매핑을 사용 합니다. 예: 2 ABC, 3 = 정의 4 = GHI, 5 = JKL, 6 = MNO, 7 = ㅂ ㅍ, 8 = TUV, 9 = ㅈ ㅊ = 합니다.

    
    문자와 숫자, 예: Mike1092의 조합을 입력 하는 경우 자리 숫자는 직접 매핑됩니다. Mike1092 정확 하 게 입력 되어야 하는 전자 메일 별칭에 대 한 사용자 64531092 번호를 눌러야 합니다. 또한, A-z 및 0-9 이외의 문자에 대 한 없는 전화 키에 해당 합니다. 따라서 이러한 문자를 입력 하면 안됩니다. 예, 전자 메일 별칭 jim.wilson 546945766으로 입력 됩니다. 10 개의 문자를 입력할 수 인 경우에 있기 때문에 없는 숫자에 해당 마침표 (.)에 대 한 사용자만 9 자리 숫자를 입력 합니다.

맨 위로 이동

## 메일 그룹 및 대화 상대 그룹

사용자를 보내거나 음성 메시지, 전자 메일 메시지 또는 모임 요청 전달 Outlook Voice Access를 사용할 수 있습니다. 보내기 또는 메시지 또는 모임 요청을 다음 중 하나를 음성 메일로 착신 전환 수 있습니다.

  - 자신의 개인 연락처 폴더에 있는 사람

  - 조직의 공유 주소록에서 사용자

  - 연락처 폴더에서 만든 대화 상대 그룹

  - 조직의 공유 주소록에 포함 된 메일 그룹

(ASR 설정 되었는지) 하는 경우에 VUI를 사용 하 여 또는 터치톤 입력 자신의 전화기의 키패드를 사용 하 여 메시지 및 모임 요청을 보낼 수 있습니다. 그룹의 구성원을 포함 하는 그룹에 대 한 세부 정보를 수신 대기 하도록 Outlook Voice Access를 사용할 수도 있습니다.


> [!NOTE]
> 사용자가 모든 구성원에 포함 되지 않은 그룹 중 하나 (자신의 공유 주소록에서 메일 그룹) 또는 개인 연락처 폴더에서 대화 상대 그룹에 메시지를 보낼 하려고 하는 경우 음성 메일 시스템 않습니다 있는 옵션을 제공을 보내거나 메시지 또는 모임 요청을 전달 합니다. 음성 메일 시스템의 메시지 또는 전화를 통해 만드는 모임 요청의 받는 사람 중 하나로 구성원 없이 구성원 그룹을 추가 하려고 할 경우 메시지를 그룹으로 추가 되지는 않습니다 하 고 "연락처 유효한 전자 메일 주소를 갖게 나타나지 않기 때문에 메시지를 보낼 수 없습니다." 라고 표시 됩니다.



## 언어를 선택합니다.

사용자가 언어 Outlook Voice Access를 변경할 수 없습니다 자신에 게 통화에서 사용 하 고 해당 회신할 때 사용 하는 합니다. 음성 메일 시스템을 찾고 사용자 MicrosoftOutlook Web App 또는 Outlook Web App 에서 국가별 설정에서 선택한 언어에 로그인 자신이 때 선택한 언어에 대해 가장 일치를 사용 하 여 시도 합니다. 자신이 선택한 언어 Outlook Voice Access에서 지원 되지 않습니다, 음성 메일 시스템에서 음성 메시지를 남길 메시지가 표시 되는 경우 발신자는 같은 언어를 사용 합니다.

맨 위로 이동

## Outlook Voice Access 기능을 제어합니다.

기본적으로 사용자가 Outlook Voice Access에 접속 하는 경우 수를 사용할 전화 자신의 일정 및 전자 메일, 개인 연락처를 액세스 하 고 디렉터리에서 검색할 수 있습니다. 셸을 사용 하 여 사용자가 자신의 사서함에 액세스 하려면 Outlook Voice Access를 사용할 때 이러한 기능 중 하나 이상을 액세스 하지 못하도록 수 있습니다. UM 사서함 정책에서 Outlook Voice Access 기능을 수정 하면 변경 내용을 모든 사용자에 게 연결 된 UM 사서함 정책에는 영향을 합니다. 또한 다른 기능만에 UM 사서함 정책에서 사용 하지 않도록 설정할 하 고는 개별 사서함에서 사용할 수 없습니다는 있지만 단일 사용자의 사서함에서 일부 기능을 비활성화할 수 있습니다.


> [!NOTE]
> UM 사용 가능 사서함 또는 UM 사서함 정책에 대 한 Outlook Voice Access TUI 설정을 수정 하려면 셸을 사용할 수 있습니다.



**UM 사서함 정책 설정**   UM 사서함 정책에서 다음 Outlook Voice Access 기능에 대 한 사용자의 액세스를 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다.

  - 자동 음성 인식

  - 음성 메일에 대한 PIN 없는 액세스

  - 다른 메시지에 대한 음성 응답

  - 일정에 대한 TUI 액세스

  - 디렉터리에 대한 TUI 액세스

  - 전자 메일에 대한 TUI 액세스

  - 개인 연락처에 대 한 TUI 액세스

**UM 사용이 가능한 사서함 설정**   사용자의 사서함에서 다음 Outlook Voice Access 기능에 대 한 사용자의 액세스를 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다.

  - 일정에 대 한 TUI 액세스

  - 전자 메일에 대 한 TUI 액세스

  - 자동 음성 인식

음성 메일을 받는에서 사용자를 방지할 수는 있지만 Outlook Voice Access를 사용 하 여 자신의 사서함에 액세스 하는 기능을 유지할 수 있도록 합니다. UM에 대 한 사용자를 설정 하 고 조직의 다른 사용자에 의해 현재 사용 중인 되지 내선 번호를를 사용 하 여 사용자의 사서함을 구성 수 있습니다.

맨 위로 이동

