---
title: '공유 사서함: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 공유 사서함
ms:assetid: 1d71c01b-e261-408e-a633-1d1c9d00032a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ150498(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50482604
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 공유 사서함

 

_**적용 대상:**Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:**2015-06-04_

Microsoft Exchange Server 2013을 사용 하는 이유에서 Exchange 공유 사서함에 대 한 설명 및 사서함을 공유 하는 Exchange에 위임 된 사서함을 변환 하는 방법입니다.

공유 사서함은 여러 사용자가 전자 메일 메시지를 읽고 보내기 위해 사용할 수 있는 사서함입니다. 공유 사서함은 여러 사용자가 휴가나 근무 교대 시간을 예약하고 볼 수 있도록 공용 일정을 제공하기 위해 사용할 수도 있습니다.

공유 사서함은 모바일 장치에서 지원되지 않습니다.

**공유 사서함을 설정하는 이유는 다음과 같습니다.**

  - 고객이 회사에 대해 질문할 수 있는 일반 전자 메일 주소(예: info@contoso.com 또는 sales@contoso.com)를 제공합니다.

  - 기술 지원팀, 인사부, 인쇄 서비스 등 중앙 집중식 서비스를 직원에게 제공하는 부서의 담당자가 직원의 질문에 응답할 수 있습니다.

  - 여러 사용자가 한 전자 메일 주소(예: 기술 센터에서 특별히 사용하는 주소)로 전송된 전자 메일을 모니터링하고 회신할 수 있습니다.

## 공유 사서함이란?

공유 사서함은 고유한 사용자 이름과 암호가 없는 사용자 사서함의 유형입니다. 따라서 사용자가 공유 사서함에 직접 로그인할 수 없습니다. 공유 사서함에 액세스하려면 사용자는 먼저 사서함에 대한 다른 사람 이름으로 보내기 또는 모든 액세스 권한을 부여받아야 합니다. 권한이 부여되면 사용자는 자신의 사서함에 로그인한 다음 Outlook 프로필에 공유 사서함을 추가하여 액세스합니다. Exchange 2003 이하 버전에서 공유 사서함은 관리자가 위임 액세스 권한을 부여하는 일반 사서함이었습니다. Exchange 2007부터 공유 사서함은 자체 받는 사람 유형이 되었습니다.

  - **RecipientType:** UserMailbox

  - **RecipientTypeDetails:** SharedMailbox

이전 버전의 Exchange에서 공유 사서함을 만드는 작업은 Exchange 관리 셸을 사용하여 일부 작업을 완료해야 하는 여러 단계로 구성된 프로세스였습니다. Exchange 2013에서는 EAC(Exchange 관리 센터)를 사용하여 한 단계에서 공유 사서함을 만들 수 있습니다. 자세한 내용은 [공유 사서함 만들기](create-a-shared-mailbox-exchange-2013-help.md)를 참조하십시오. 실제로 EAC에는 공유 사서함을 만들기 위한 전용 기능 영역이 있습니다. **받는 사람** \> **공유 사서함**으로 이동하여 공유 사서함에 대한 모든 관리 작업을 봅니다.

공유 사서함에 다음과 같은 사용 권한을 사용할 수 있습니다.

  - **모든 권한**   모든 권한이 있는 사용자는 공유 사서함을 열고 해당 사서함의 소유자로서 작업할 수 있습니다. 사용자는 공유 사서함에 액세스한 후에 일정 항목을 만들고, 전자 메일 메시지를 읽고 보고 삭제하고 변경하며, 작업 및 일정 연락처를 만들 수 있습니다. 그러나 모든 권한이 있는 사용자는 다른 사람 이름으로 보내기 또는 대신 보내기 권한도 함께 가지고 있지 않다면 공유 사서함에서 전자 메일을 보낼 수 없습니다.

  - **다른 사람 이름으로 보내기**   다른 사람 이름으로 보내기 권한이 있는 사용자는 메일을 보낼 때 공유 사서함을 가장할 수 있습니다. 예를 들면 Kweku가 마케팅 부서 공유 사서함에 로그인하여 이메일을 보내면, 마케팅 부서에서 이메일을 보낸 것처럼 표시됩니다.

  - **대신 보내기**   대신 보내기 권한이 있는 사용자는 공유 사서함 대신 이메일을 보낼 수 있습니다. 예를 들면 John이 Reception Building 32 공유 사서함에 로그인하여 이메일을 보내면, "Reception Building 32 대신 John"이 보낸 것처럼 메일이 표시됩니다. EAC를 사용하여 대신 보내기 권한을 부여할 수 없으며, [Set-Mailbox](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/bb123981\(v=exchg.150\)) cmdlet을 *GrantSendonBehalf* 매개 변수와 함께 사용해야 합니다.

## 공유 사서함 변환

이전 버전의 Exchange에서는 일반 사서함을 위임 사서함으로 사용할 수 있었습니다. 사서함을 위임한 경우에는 셸을 사용하여 이러한 위임 사서함을 공유 사서함으로 변환할 수 있습니다. 자세한 내용은 [사서함으로 변환](convert-a-mailbox-exchange-2013-help.md)을 참조하십시오.

