---
title: '스팸 격리: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 스팸 격리
ms:assetid: 4535496f-de6a-43df-8e53-c9a97f65cccc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Aa997692(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50482987
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 스팸 격리

 

_**적용 대상:**Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:**2012-10-12_

많은 조직은 모든 유효한 전자 메일 메시지의 보존 또는 전달과 관련하여 법적 또는 규정 요구 사항의 제약을 받습니다. Microsoft Exchange Server 2013에서 스팸 격리는 유효한 메시지의 손실 위험을 줄이는 콘텐츠 필터 에이전트의 기능입니다. 스팸 격리는 스팸으로 식별되어 조직 내부의 사용자 사서함으로 배달되서는 안 되는 메시지의 임시 저장소 위치를 제공합니다.

콘텐츠 필터 에이전트에 의해 스팸으로 식별된 메시지는 NDR(배달 실패 보고서)에 래핑되고 조직 내 스팸 격리 사서함으로 배달됩니다. 스팸 격리 사서함으로 배달된 메시지를 관리하고 적절한 조치를 취할 수 있습니다. 예를 들어 메시지를 삭제하거나 스팸 방지 필터링에서 오판정 플래그로 지정된 메시지를 받는 사람에게 전달할 수 있습니다. 또한 지정된 시간이 경과하면 자동으로 메시지를 삭제하도록 스팸 격리 사서함을 구성할 수 있습니다.

**목차**

Spam confidence level

Spam quarantine

## 스팸 지수

외부 사용자가 스팸 방지 기능을 실행하는 Exchange가 실행되는 서버에 전자 메일 메시지를 보내는 경우 스팸 방지 기능은 메시지 특성을 점증적으로 평가하여 다음과 같은 작업을 수행합니다.

  - 스팸으로 의심되는 이러한 메시지는 필터링됩니다.

  - 메시지가 스팸일 확률을 기준으로 메시지에 등급을 할당합니다. 이 등급은 메시지와 함께 SCL(스팸 지수) 등급이라는 메시지 속성으로 저장됩니다.

스팸 격리는 SCL 등급을 사용하여 메일이 스팸일 확률이 높은지 여부를 결정합니다. SCL 등급은 0 및 9 사이의 숫자 값이며 0은 스팸일 가능성이 낮고 9는 스팸일 가능성이 가장 높습니다.

특정 SCL 등급을 삭제, 거부 또는 격리하도록 메일을 구성할 수 있습니다. 이러한 조치를 실행하는 등급을 *SCL 격리 임계값*이라고 합니다. 콘텐츠 필터링 내에서 SCL 격리 임계값에 대한 조치에 기반하도록 콘텐츠 필터 에이전트를 구성할 수 있습니다. 예를 들어 다음 조건을 설정할 수 있습니다.

  - SCL 삭제 임계값을 8로 설정합니다.

  - SCL 거부 임계값을 7로 설정합니다.

  - SCL 격리 임계값을 6으로 설정합니다.

  - SCL 정크 메일 폴더 임계값을 5로 설정합니다.

앞의 SCL 임계값에 기초하여 SCL 6을 가진 모든 전자 메일이 스팸 격리 사서함으로 배달됩니다.

자세한 내용은 [콘텐츠 필터링 관리](manage-content-filtering-exchange-2013-help.md) 항목을 참조하십시오.

맨 위로 이동

## 스팸 격리

메시지가 모든 기본 스팸 방지 에이전트를 실행하는 Exchange 서버에 의해 수신되는 경우 콘텐츠 필터가 다음과 같이 적용됩니다.

  - SCL 등급이 SCL 격리 임계값보다 크거나 같지만 SCL 삭제 임계값 또는 SCL 거부 임계값보다 작은 경우 메시지가 스팸 격리 사서함으로 이동합니다.

  - SCL 등급이 스팸 격리 임계값보다 낮은 경우 받는 사람의 받은 편지함으로 배달됩니다.

메시지 관리자는 Microsoft Outlook을 사용하여 스팸 격리 사서함의 가양성에 대해 모니터링합니다. 오판정이 있는 경우 관리자는 메시지를 받는 사람의 사서함에 보낼 수 있습니다.

메시지 관리자는 다음 조건을 만족하는 경우 스팸 방지 스탬프를 검토할 수 있습니다.

  - 너무 많은 오판정이 스팸 격리 사서함으로 필터링되는 경우

  - 충분하지 않은 스팸이 거부 또는 삭제되는 경우

자세한 내용은 [스팸 방지 스탬프](anti-spam-stamps-exchange-2013-help.md)를 참조하십시오.

그런 다음 조직에 들어오는 스팸을 정확하게 필터링하도록 SCL 설정을 조정할 수 있습니다. 자세한 내용은 [스팸 지수 임계값](spam-confidence-level-threshold-exchange-2013-help.md) 항목을 참조하십시오.

스팸 격리를 사용하려면 다음 단계를 수행해야 합니다.

1.  콘텐츠 필터링이 사용하도록 설정되어 있는지 확인합니다.

2.  스팸 격리에 대한 전용 사서함을 만듭니다.

3.  스팸 격리 사서함을 지정합니다.

4.  SCL 격리 임계값을 구성합니다.

5.  스팸 격리 사서함을 관리합니다.

6.  필요에 따라 SCL 격리 임계값을 조정합니다.

자세한 내용은 [스팸 격리 사서함 구성](configure-a-spam-quarantine-mailbox-exchange-2013-help.md)를 참조하십시오.

맨 위로 이동

