---
title: '전화 통신 개념 및 구성 요소: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 전화 통신 개념 및 구성 요소
ms:assetid: ce70bf6a-db85-411b-8b93-2987703963a9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Bb124606(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 54651839
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 전화 통신 개념 및 구성 요소

 

_**적용 대상:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-04-25_

계획 및 MicrosoftExchange 2013 를 배포 하는 경우에서 통합 메시징 (UM) 네트워크를 통합 메시징 및 전화 통신 네트워크를 이해 해야 합니다. 이 항목에 간략하게 전화 통신 인프라 개념을 제공 하는데 도움이 되는 구성 요소 계획 및 Exchange 2013 를 실행 하는 서버를 배포 및 통합 메시징 합니다.

**목차**

개요

개념 및 구성 요소

회로 전환 네트워크

네트워크 패킷 전환

PBX

IP PBX

SIP 사용 가능 PBX

VoIP

IP 게이트웨이

## 개요

Exchange Server 2007 하기 전에 Microsoft Exchange 버전을 Exchange 관리자의 주요 책임 된 전자 메일 메시지를 관리 하 고 경우에 따라 네트워크 인프라를 관리. 이전 버전 Exchange 의 통합 메시징 기능 없었습니다. Exchange Server 버전 5.5, Exchange 2000 Server 및 Exchange Server 2003 관리자 Exchange 환경 및 네트워크 인프라에 초점을 맞춥니다 및 전화 통신 환경 및 인프라를 관리 하려면 전화 통신 컨설턴트에 많이 의존 합니다.

## 개념 및 구성 요소

성공적으로 통합 메시징을 배포 Exchange 2013 기본 전화 통신 개념 및 전화 통신 구성 요소는 잘 알고가 있어야 합니다. 전화 통신의 기초를 좋은 파악 한 후 Exchange 2013 성공적으로 통합할 수 있습니다 Exchange 2013 조직에 메시징 통합 합니다. 기본 개념 및 구성 요소는 다음과 같습니다.

  - 회로 전환 네트워크와 패킷 전환 네트워크

  - PBX(Private Branch eXchange)

  - IP PBX

  - VoIP(Voice over Internet Protocol)

  - VoIP 게이트웨이

## 회로 전환 네트워크

회로 전환 네트워크에서는 등의 공용 전화 네트워크 (PSTN), 여러 통화 같은 전송 매체를 통해 전송 됩니다. 자주, PSTN에 사용 되는 중간 규모는 구리입니다. 그러나 광섬유 케이블도 사용할 수 있습니다.

회로 전환 네트워크에 존재 전용된 연결 네트워크가입니다. 전용 연결이 회로 또는 채널 통신할 수 있도록 두 노드 사이 설정 합니다. 통화는 두 노드 간에 설정 되 면 이러한 두 노드에 의해서만 연결을 사용할 수 있습니다. 노드 중 하나에 의해 호출 끝나면 연결이 취소 됩니다.


> [!NOTE]
> PSTN은 전 세계의 공중 전화망을 그룹화한 것입니다. 이러한 그룹화는 인터넷에서 전세계의 IP 기반 패킷 전환 네트워크를 그룹화하는 방식과 유사합니다.



다음과 같은 두 가지 기본 유형의 회로 전환 네트워크: 아날로그 및 디지털 합니다. 아날로그 음성 전송 되도록 설계 되었습니다. 지난 수년간,만 PSTN 아날로그, 되지만 아날로그에서 디지털로 PSTN 같은 회로 기반 네트워크가 전환 하는 오늘날 합니다. 아날로그 음성을 지원 하기 위해 전송 디지털 네트워크를 통해 신호 아날로그 전송 신호를 인코딩 또는 전화 통신 WAN 들어가기 전에 디지털 형식으로 변환 해야 합니다. 연결의 받는 끝점에서 디지털 신호 디코딩된 이거나 다시 아날로그 신호 형식으로 변환 합니다.

장점 및 단점 회로 전환 네트워크에 있습니다. 회로 전환 네트워크가 몇가지 단점이 있습니다. 회로 전환 네트워크 대역폭을 낭비 될 수 있으므로 비교적 효율적이 고 하지 하나일 수 있습니다. 패킷 교환 네트워크에서 VoIP가 사용 하는 경우이 경우는 이와 다릅니다. VoIP는 다른 모든 네트워크 응용 프로그램과 함께 사용할 수 있는 대역폭을 공유 합니다. 하 고 보다 효율적으로 활용 사용 가능한 대역폭을 만듭니다. 다른 회로 전환 네트워크를 단점은 사용량이 많은 시간에 대 한 필요한 되 고 호출의 최대 수를 지 원하는 회로 또는 회로의 사용에 대 한 다음 지불 하는 전화 통화의 최대 수에 대 한 프로 비전 해야 합니다.

패킷 전환 네트워크를 통해 큰 장점 중 하나는 회로 전환 합니다. 회로 전환 네트워크에서는 회선을 사용할 때 해야 전체 회로 경쟁 다른 사용자의 없이 회로 사용 하는 시간에 대 한. 네트워크 패킷 전환 된 경우는 이와 다릅니다.


> [!NOTE]
> 동기 디지털 계층 구조 (SDH)는 대부분의 PSTN 네트워크에 대 한 기본 전송 프로토콜 되 고 있습니다. SDH은 파이버 광섬유 네트워크를 통해 수행 합니다.



맨 위로 이동

## 네트워크 패킷 전환

패킷 교환은 패킷을 라는 보다 작은 단위로 데이터 메시지를 분할 하는 기술입니다. 사용 가능한 최상의 경로로 목적지로 패킷이 전송 되 하 고 받는 끝점의 다시 조합 된 다음 키를 누릅니다.

네트워크 패킷 전환 인터넷 등의 패킷을 가장 편리한 경로 통해 목적지로 라우팅되는 하지만 두 대의 호스트 간에 이동 하는 일부 패킷을 출장을 단일 메시지에서의 연결과 동일한 경로. 이 거의 서로 다른 시점에 수집 하 고 순서를 벗어나 패킷의 도착 합니다 보장 합니다. 패킷 전환 네트워크에서는 패킷 (메시지 또는 메시지 조각)는 다른 노드에서으로 공유할 수 있는 데이터 연결을 통해 노드 간에 개별적으로 라우팅됩니다. 패킷 교환 회로 전환 달리와 네트워크에 있는 노드를 여러 연결 사용 가능한 대역폭을 공유합니다.


> [!NOTE]
> 회로 전환 된 모든 패킷을 순서로 및 단일 경로 따라 수신기로 이동 합니다.



네트워크 패킷 전환 전세계 인터넷에서 데이터의 통신에 존재 합니다. 공용 데이터 네트워크 또는 패킷 전환 네트워크는 PSTN에 상응 하는 데이터입니다.

네트워크 패킷 전환 LAN 및 WAN 네트워크와 같은 네트워크 환경에서 되기도 합니다. 패킷 전환 WAN 환경에서는 전화 회로 있지만 자신의 끝점으로 영구적으로 연결을 유지 하는 회로 정렬 됩니다. LAN 패킷 전환 환경에서와 같이 이더넷 네트워크와 데이터 패킷 전송에서는 패킷 스위치, 라우터 및 LAN 케이블 합니다. LAN, 스위치는 현재 패킷을 보낼 수 있을 만큼 긴만 두 세그먼트 사이의 연결을 설정 합니다. 들어오는 패킷의 임시 메모리 영역 또는 메모리에서 버퍼에 저장 됩니다. 이더넷 기반 LAN 이더넷 프레임 패킷 및 원본과 패킷의 대상에 대 한 미디어 액세스 제어 (MAC) 주소 정보를 포함 하는 특수 헤더의 페이로드 또는 데이터 부분을 포함 합니다. 패킷이 목적지에 도착 하는 경우 이러한는 다시 배치 순서로 패킷 assembler 하 여. 패킷 assembler는 서로 다른 경로 패킷을 걸릴 수 있습니다를 인해 필요 합니다.

패킷 교환 네트워킹 인터넷을 통해 존재 할당이 수행 하 고, 같은 시간에가 변경한 데이터 네트워크-특히 LAN 기반 IP 네트워크-사용 가능 하 고 광범위 하 게 합니다.

맨 위로 이동

## PBX

레거시 PBX는 통화를 전화 통신 또는 회로 전환 네트워크를 전환에 대 한 스위치로 작동 하는 전화 통신 장치입니다.


> [!NOTE]
> 레거시 PBX는 PBX IP 패킷을 전달할 수 없습니다. 대부분의 기업에 레거시 Pbx는 IP Pbx로 대체 되었습니다.



PBX는 중간 규모 및 대규모 크기 가장 회사에서 사용 되는 전화 통신 장치입니다. PBX에는 사용자 또는 PBX에 외부 것으로 간주 하는 전화 통화를 높이기 위한 외부 회선의 특정 번호를 공유 하려면 PBX의 구독자 수 있습니다. PBX는 전용된 외부 전화 회선 비즈니스에서의 각 사용자를 부여 보다 훨씬 저렴 솔루션입니다. 전화 설정 또한 컴퓨터, 모뎀 및 다른 많은 통신 장치를 팩스를 연결할 수 PBX에 있습니다.

일반적으로 비즈니스 프레미스에서 설치 하 고 있으며 비즈니스 사이트에 설치 하는 전화 간의 통화를 연결 하는 PBX 장비입니다. 외부 회선, 트렁크 줄으로도 알려져의 제한 된 수는 통화 요청 및 수신 외부 비즈니스에 PSTN와 같은 외부 소스에서 일반적으로 사용할 수 있습니다.

PBX를 사용 하 여 외부 전화 번호에 대 한 내부 비즈니스 통화는 전화를 걸어 9) 또는 0 (외부 번호 앞에 오는 일부 시스템에서 수행 됩니다. 보내는 트렁크 라인 통화를 완료 하려면 자동으로 선택 됩니다. 이와 반대로 호출 하 여 기업 내에서 사용자 사이 배치 특수 전화걸기 숫자 또는 외부 트렁크 선의 사용에 일반적으로 필요 하지 않습니다. 내부 통화 중이거나 라우팅된 PBX 실제로 PBX에 연결 된 전화 사이 전환 때문입니다.

더 큰 크기와 중간 규모 기업에서는 다음과 같은 PBX 구성이 나타날 수 있습니다.

  - 전체 비즈니스를 지 원하는 단일 PBX 합니다.

  - 하지 둘 이상의 Pbx의 그룹화 네트워크 또는 서로 게 연결 합니다.

  - 둘 이상의 Pbx의 그룹화를 함께 연결 또는 네트워크에 연결 합니다.


> [!NOTE]
> 둘 이상의 PBX 또는 IP PBX는 Exchange 2013 UM 다이얼 플랜 확장할 수 있습니다.



맨 위로 이동

## IP PBX

IP PBX는 PBX 이더넷 또는 패킷 전환 LAN을 사용 하 여 전화를 연결할 IP 프로토콜을 지원 하 고 IP 패킷의 해당 음성 대화를 보냅니다. 하이브리드 IP PBX 패킷을에서 음성 대화를 보내는 IP 프로토콜을 지원 하지만 전화를 연결 전통적인 아날로그 및 디지털 회로 전환 시간 사업부 다중 (TDM). IP PBX는 전화 통신 회사 하는 대신 개인 업무에 있는 장비를 교환 합니다.

IP Pbx는 관리자는 인터넷 브라우저 또는 다른 IP 기반 유틸리티를 사용 하 여 자신의 IP PBX 서비스를 손쉽게 구성할 수 있으므로 자주 레거시 Pbx 보다 관리 하기 쉽습니다. 또한, 없음 추가 된 배선, 케이블 또는 패치 패널 설치 되어야 합니다. IP PBX와 IP 기반 전화를 사용 하는 이동 하기만 하면 됩니다 전화기를 분리 및 연결 하는 것 레거시 PBX 공급 업체 로부터 전화를 이동 하려면 비용이 많이 드는 서비스 호출 하는 대신 새 위치에 있습니다. 또한, IP PBX를 담당 하는 기업용 유지 관리 하 고 두 별도 회로 전환 및 패킷 전환 네트워크를 관리 하는 데 필요한 추가 인프라 비용 필요는 없습니다.

## SIP 사용 가능 Pbx

SIP 사용 가능 PBX는 전화 통신 또는 회로 전환 네트워크에서 통화 전환용 네트워크 스위치 역할을 하는 전화 통신 장치입니다. 그러나 SIP 사용 가능 PBX와 일반 PBX의 차이는 SIP 사용 가능 PBX의 경우 인터넷에 연결하여 SIP 프로토콜을 사용해 인터넷을 통해 전화를 걸 수 있다는 점입니다.

SIP 사용 가능 Pbx를 형식을 사용 하 여 전역 E.164 번호를 포함 하는 SIP URI를 포함 하는 통화에 대 한와 "사용자 전화 =" 매개 변수입니다. 예: sip:+14255551234@contoso.com;user=phone

E164 번호 앞에 오는로 시작 "+"이 고 전화 컨텍스트 매개 변수 또는 모든 구분 기호를 포함 하지 않습니다. SIP 사용 가능 Pbx TCP 및 UDP를 모두 지원 합니다. UDP 레거시 시스템과 계속 해 서 널리 사용 됩니다. 또한 SIP 사용 가능 Pbx 상호 전송 계층 보안 (mutual TLS) 및 DNS 조회를 지원합니다.

## VoIP

인터넷 프로토콜 (VoIP)을 통해 음성은 하드웨어 및 소프트웨어를 사용 하면 사용자가 전화 통화에 대 한 전송 매체도 IP 기반 네트워크를 사용 하 여 포함 된 기술입니다. VoIP에 음성 데이터는 전통적인 회로 전송 하는 대신 IP 또는 PSTN의 회로 전환 전화선을 사용 하 여 패킷을에 전송 됩니다. IP 네트워크에 연결 하는 VoIP 게이트웨이 VoIP 프로토콜을 사용 하 여 음성 Exchange 2013 클라이언트 액세스 및 사서함 서버와 PBX 시스템 간의 데이터 패킷을 보낼 수 있습니다.

## VoIP 게이트웨이

VoIP 게이트웨이 타사 하드웨어 장치 또는 사용자 LAN에 레거시 PBX를 연결 하는 제품입니다. VoIP 게이트웨이 PBX 시스템 Exchange 2013 사서함 및 Microsoft Exchange 통합 메시징 및 통합 메시징 호출 라우터 서비스를 실행 하는 클라이언트 액세스 서버와 통신할 수 있도록 합니다.


> [!NOTE]
> VoIP 게이트웨이 PSTN 회로 전환 프로토콜 대신 VoIP를 사용 하는 PBX 시스템에 연결할 수도 있습니다.



Exchange 2013 통합된 메시징 번역 또는 TDM 변환 하는 VoIP 게이트웨이 기능을 사용 하거나 회로 전환 전화 통신 실시간을 팩스로 전송에 대 한 ISDN 및 세션을 시작한 프로토콜 (SIP), 실시간 전송 프로토콜 (RTP) 또는 T.38와 같은 IP 또는 VoIP 기반 프로토콜을 PBX에서 QSIG와 같은 프로토콜을 기반으로 합니다. VoIP 게이트웨이 기능과의 통합 메시징 작동에 필수적입니다.


> [!IMPORTANT]
> VoIP 게이트웨이, IP PBX 또는 SIP 사용이 가능한 PBX를 설치한 후에 실제 장치를 나타내려면 UM IP 게이트웨이 만들어야 합니다. UM IP 게이트웨이 만든 후에 연결 된 UM IP 게이트웨이, 클라이언트 액세스 및 사서함 서버는 VoIP 게이트웨이, IP PBX 또는 SIP 사용이 가능한 PBX 장치가 응답을 확인 하려면을 옵션 SIP 요청을 보냅니다. VoIP 게이트웨이 사서함 서버에서 옵션 SIP 요청에 응답 하지 않으면 사서함 서버 요청이 실패 하는 ID 1088 되었다는와 이벤트를 기록 합니다. 이 문제를 해결 하려면 VoIP 게이트웨이, IP PBX, 확인 또는 사용 가능 하 고 온라인 클라이언트 액세스 및 사서함 서버에서 통합 메시징 구성이 올바른지 하 고 있습니다.



IP PBX 및 PBX 구성 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [PBX 및 IP PBX 구성](pbx-and-ip-pbx-configurations-exchange-2013-help.md)을 참조 하십시오.

맨 위로 이동

## 자세한 내용

[UM 프로토콜, 포트 및 서비스](um-protocols-ports-and-services-exchange-2013-help.md)

[Exchange 2013에 대 한 전화 통신 관리자](https://docs.microsoft.com/ko-kr/exchange/voice-mail-unified-messaging/telephone-system-integration-with-um/telephony-advisor-for-exchange-2013)

