---
title: '배달 보고서로 메시지 추적: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 배달 보고서로 메시지 추적
ms:assetid: a14e4e62-08ca-4a7b-92e1-d39fe3e0a9e5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ150554(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50482273
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 배달 보고서로 메시지 추적

 

_**적용 대상:**Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:**2012-10-13_

배달 보고서는 조직의 공유 주소록에 있는 사용자에게 보냈거나 사용자에게서 받은 특정 제목의 전자 메일 메시지의 배달 상태를 검색하는 데 사용할 수 있는 EAC(Exchange 관리 센터)의 메시지 추적 도구입니다. 조직의 특정 사서함에서 주고받은 메시지에 대한 배달 정보를 추적할 수 있습니다. 메시지 본문의 내용은 배달 보고서에 반환되지 않지만 제목 줄은 결과에 표시됩니다. 메시지를 보내거나 받은 후 최대 14일까지 추적할 수 있습니다.


> [!NOTE]
> 배달 보고서는 Microsoft Outlook 또는 Outlook Web App 전자 메일 클라이언트를 사용하여 사람이 전송한 메시지를 추적합니다. Windows Mail, Outlook Express, Mozilla Thunderbird 등과 같은 POP 또는 IMAP 전자 메일 클라이언트에서 보낸 메시지는 추적하지 않습니다.



## 시작하기 전에 알아야 할 내용

  - 각 절차의 예상 완료 시간: 완료 시간은 검색 범위에 따라 달라집니다.

  - 이러한 절차를 수행하려면 먼저 사용 권한을 할당받아야 합니다. 필요한 사용 권한을 확인하려면 다음을 참조하세요. [메일 흐름 사용 권한](mail-flow-permissions-exchange-2013-help.md) 항목의 "메시지 추적" 항목

  - 이 항목의 절차에 적용할 수 있는 바로 가기 키에 대한 자세한 내용은 [Exchange 관리 센터의 바로 가기 키](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md)을 참조하세요.

  - 문제가 있습니까? Exchange 포럼에서 도움을 요청하세요. 포럼 주소는 다음과 같습니다. [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612), [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542), 또는 [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351).

## 무슨 작업을 하고 싶으십니까?

Use the EAC to track messages

Use the EAC to review a delivery report

## EAC를 사용하여 메시지 추적

1.  EAC에서 **메일 흐름** \> **배달 보고서**로 이동합니다.

2.  다음 정보를 입력합니다.
    
      - **\* 검색할 사서함:** **찾아보기**를 클릭하고 주소록에서 사서함을 선택한 다음 **확인**을 클릭합니다. 검색할 사서함을 선택해야 합니다.
    
      - 다음 중 하나를 선택합니다.
        
          - **다음에 보낸 메시지 검색   **이 옵션을 사용하여 특정 사용자에게 보낸 메시지를 검색할 수 있습니다. **사용자 선택**을 클릭한 다음 목록에서 사용자를 선택하고 **추가**를 클릭하여 주소록에서 사용자를 선택합니다. 여기서 둘 이상의 사용자를 선택할 수 있습니다. 사용자 선택을 마치면 **확인**을 클릭하여 **배달 보고서** 페이지로 돌아갑니다. 이 옵션을 선택하는 경우 이 필드를 비워 두면 모든 사람에게 보낸 메시지를 찾을 수도 있습니다.
        
          - **다음에서 받은 메시지 검색   ** 이 옵션을 사용하여 특정 사용자에게서 받은 메시지를 검색할 수 있습니다. 주소록에서 사용자를 선택하고 **확인**을 클릭하면 **배달 보고서** 페이지로 돌아갑니다. 이 옵션을 선택하는 경우 보낸 사람을 지정해야 합니다.
    
      - **제목 줄에서 다음 단어 검색   **여기에 제목 줄 정보를 입력하거나, 검색 범위를 늘리려는 경우에는 비워 둡니다.

3.  작업을 마치면 **검색**을 클릭합니다. 처음부터 다시 시작하려면 **지우기**를 클릭합니다.

## EAC를 사용하여 배달 보고서 검토

배달 정보를 확인하려면 **검색 결과** 창에서 메시지를 선택하고 **세부 정보**를 클릭합니다.

배달 보고서에는 **검색 결과** 창에서 선택한 메시지에 대한 배달 상태 및 자세한 배달 정보가 표시됩니다. 보고서 위쪽에는 다음과 같은 필드가 있습니다.

  - **제목   **메시지의 제목 줄이 보고서의 제목으로 표시됩니다.

  - **보낸 사람   **메시지를 보낸 사람의 별칭, 표시 이름 또는 전자 메일 주소입니다.

  - **받는 사람**   메시지를 받는 사람 각각의 별칭, 표시 이름 또는 전자 메일 주소입니다.

  - **보낸 날짜   **메시지를 보낸 날짜와 시간입니다.

## 날짜 요약 섹션

메시지를 두 명 이상의 받는 사람에게 보낸 경우 이 섹션이 배달 보고서에 표시됩니다. 이 섹션 맨 위에는 보낸 메시지를 받는 사람의 총 수와 각 받는 사람에 대한 간략한 배달 정보가 표시됩니다.

  - **날짜 요약   **총 받는 사람 수와 상태가 배달 보류 중, 배달됨 또는 실패인 메시지가 있는지 여부가 표시됩니다. 하이퍼링크를 클릭하면 상태별로 정렬할 수 있습니다.

  - **검색 상자**   30명 이상의 받는 사람으로 구성된 그룹에 메시지를 보낼 때 검색 상자를 사용하면 편리합니다. 검색 상자에 배달 정보를 가져올 전자 메일 주소를 입력한 다음 돋보기 아이콘을 클릭합니다.

  - **받는 사람   **받는 사람의 전자 메일 주소가 표시됩니다.

  - **상태   **이 열에는 각 받는 사람에 대한 메시지 상태가 표시됩니다.

## 자세한 보고서 정보

이 섹션에는 날짜 요약 섹션에서 선택한 받는 사람에게 보낸 메시지에 대한 자세한 배달 정보가 포함됩니다.

  - **다음에 대한 배달 보고서**   여기에는 선택한 받는 사람의 전자 메일 주소가 표시됩니다.

  - **전송됨**   시스템에서 배달할 메시지가 전송된 날짜 및 시간입니다.

메시지의 배달 상태에 따라 다음을 비롯한 다양한 상태를 볼 수 있습니다.

  - **배달됨   **성공적으로 배달되었음을 나타냅니다.

  - **지연됨   **메시지 배달이 지연된 것을 나타냅니다.

  - **보류 중   **메시지가 조직 차원의 규칙이나 정책의 기준에 맞거나 메시지 승인을 받아야 하기 때문에 메시지 배달이 보류 중인 경우 상태 메시지에는 규칙에 따라 수행되는 작업이나 메시지를 배달하기 전에 중재자의 승인을 받아야 한다는 설명이 표시됩니다.

  - **중재자**   이 상태에는 중재자가 메시지를 승인했는지 또는 거부했는지가 표시됩니다.

  - **확장된 그룹   **메시지를 그룹에게 보낸 경우 각 받는 사람의 배달 상태를 볼 수 있도록 개별 사용자가 **날짜 요약** 섹션에 표시됩니다. 배달 보고서 탐색 중에 그룹에 사용자를 추가하거나 그룹에서 사용자를 제거하려면 **그룹 편집**을 클릭하여 그룹을 수정할 수 있습니다.

  - **실패**   메시지 배달 실패에 대한 날짜, 시간 및 이유가 표시됩니다. 예를 들어, 조직 차원 규칙에서 메시지 배달을 차단하거나 메시지를 배달하지 못했을 수 있습니다.

보고서 검토를 마쳤으면 **닫기**를 클릭합니다. 배달 보고서는 저장되지는 않지만 언제든 보고서를 다시 실행할 수 있습니다. 2주간 검색 창을 사용할 수도 있다는 것을 염두에 두십시오.

## 작동 여부는 어떻게 확인합니까?

검색에 성공하면 검색 조건에 맞는 메시지가 **검색 결과** 창에 나열됩니다. 특정 메시지에 대한 배달 정보를 보려면 메시지를 선택하고 **세부 정보**를 클릭합니다. **검색 결과** 창에 메시지가 표시되지 않으면 검색 조건을 변경하고 검색을 다시 실행합니다.

