---
title: '전송 보호 규칙: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 전송 보호 규칙
ms:assetid: 9bd6d049-165e-4e51-a79f-3b8ff409da55
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Dd298166(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50483761
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 전송 보호 규칙

 

_**적용 대상:**Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:**2016-12-09_

전자 메일 메시지와 첨부 파일 대화 상대 세부 정보, 주민등록 번호, 신용 카드 번호 및 직원 레코드와 같은 개인 식별 정보 (pii 개인) 또는 제품 사양, 비즈니스 전략 문서 및 재무 데이터와 같은 비즈니스 중요 한 정보를 포함 점점 합니다. 다양 한 업계 관련 설정 및 로컬 규정 컬렉션, 저장소 및 PII의 공개를 제어 하는 전세계의 여러 요소에 있습니다.

중요 한 정보를 보호 하려면 조직에서는이 정보를 처리 하는 방법에 대 한 지침을 제공 하는 메시징 정책을 만듭니다. MicrosoftExchange Server 2013, 메시지 콘텐츠를 검사 하 고, 중요 한 전자 메일 콘텐츠를 암호화 하 고, 권한 관리를 사용 하 여 내용에 대 한 액세스를 제어 하 여 이러한 메시징 정책을 구현 하 전송 보호 규칙을 사용할 수 있습니다.

IRM 관리와 관련된 관리 작업에 대해서는 [정보 권한 관리 절차](information-rights-management-procedures-exchange-2013-help.md)를 참조하십시오.

## 전송 보호 규칙 및 AD RMS

전송 보호 규칙을 사용 하면 [Active Directory Rights Management Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=129823) (AD RMS) 권한 정책 템플릿을 적용 하 여 IRM 보호 메시지를 전송 규칙을 사용 하 여 수 있습니다.


> [!NOTE]
> AD RMS는 RMS 권한 관리 서비스 사용이 가능한 응용 프로그램 및 클라이언트 온라인 및 오프 라인 중요 한 정보를 보호 하기 위해 함께 작동 하는 정보 보호 기술입니다. Exchange 온-프레미스 배포에서 IRM 보호를 사용 하 여 Exchange 2013 이상 Windows Server 2008 에서 실행 되는 AD RMS는 온-프레미스 배포를 해야 합니다.



AD RMS XML 기반 정책 서식 파일을 사용 하 여 일관 된 보호 정책을 적용 하려면 호환 IRM 사용이 가능한 응용 프로그램 수 있도록 합니다. Windows Server 2008 및 그 이후 버전, AD RMS 서버를 열거 하 고 서식 파일을 취득 하기 위해 사용할 수 있는 웹 서비스를 노출 합니다. 전달 하지 않음 템플릿을 사용 하 여 Exchange 2013 제공 됩니다.

전달 하지 않음 템플릿을 메시지에 적용 되 면 메시지에서 해결 되는 받는 사람에만 메시지를 해독할 수 있습니다. 받는 사람에 게 다른 사람에 게 메시지를 전달, 메시지에서 콘텐츠를 복사 하거나 메시지를 인쇄할 수 없습니다.

온-프레미스에서 추가 RMS 서식 파일을 만들 수 권한 보호 조직의 요구를 충족 하기 위해 AD RMS 배포 합니다.


> [!IMPORTANT]
> 권한 정책 템플릿을 AD RMS 서버에서 제거 되 면 제거 된 서식 파일을 사용 하는 모든 전송 보호 규칙을 수정 해야 합니다. 제거 된 권한 정책 서식 파일을 사용 하 여 전송 보호 규칙을 계속 하는 경우 AD RMS 서버는 콘텐츠는 받는 사람 중 하나를 라이선스 수 없습니다. 및 배달 못함 보고서 (NDR)는 발신자에 게 배달 됩니다.<BR>Windows Server 2008 및 나중에 대신 정책 서식 파일을 보관할 수 있는 권한 삭제 합니다. 보관 된 서식 파일을 사용 하 여 콘텐츠를 라이선스를 계속 수 있지만 보관 된 서식 파일 서식 파일 목록에 포함 되지 않습니다 만들거나 전송 보호 규칙을 수정 하는 경우.



AD RMS 서식 파일 만들기 (영문) 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [AD RMS 권한 정책 템플릿 배포 단계별 가이드](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=136593)을 참조 하십시오.

## 전송 보호 규칙을 사용 하 여 자동 보호

주민등록 번호와 같은 텍스트 패턴을 식별 하는 정규식을 포함 하 여 전송 규칙 조건의 조합을 사용 하 여 PII 또는 비즈니스 중요 한 정보를 포함 하는 메시지를 식별할 수 있습니다. 조직에서는 중요 한 정보에 대 한 다양 한 수준의 보호를 필요로 합니다. 일부 정보를 직원, 계약자 또는 파트너; 제한 될 수 있습니다. 동안 다른 정보는 정규 직원에만 제한 될 수 있습니다. 원하는 보호 수준은 적절 한 권한 정책 템플릿을 적용 하 여 메시지에 적용할 수 있습니다. 예, 사용자가 회사 기밀으로 메시지 또는 전자 메일 첨부 파일 표시할 수 있습니다. 다음 그림에서 볼 수 있듯이, 메시지에 "Company Confidential"를 단어에 대 한 메시지 콘텐츠를 자동으로 IRM 보호를 검사 하 전송 보호 규칙을 만들 수 있습니다.

권한 보호를 적용 하는 전송 규칙 만들기 (영문) 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [전송 보호 규칙 만들기](create-a-transport-protection-rule-exchange-2013-help.md)을 참조 하십시오.

## 전자 메일 첨부 파일의 일관 된 보호

사용자가 Microsoft OfficeWord, Excel 및 PowerPoint 와 같은 일반적인 Microsoft Office 파일 형식을 사용 하 여 전자 메일 첨부 파일에 비즈니스 중요 한 정보 및 PII를 보냅니다. 이러한 파일 형식 지원 영구 보호 하 고 있습니다 IRM을 통해 모든 비즈니스 중요 한 정보 및 이러한 문서에서 PII 보호 제대로 되 있는지 확인 수 있습니다. 전송 보호 규칙에는 전자 메일 메시지 및 지원 되는 파일 형식에서 첨부 파일을 동일한 보호를 적용 됩니다.

## 전송 규칙 에이전트 및 암호화 에이전트

규칙 조건에 기초 하 여 IRM 보호 메시지를 전송 보호 규칙을 사용 하면 전송 규칙 에이전트 전송 서비스에서 메시지를 검사 합니다. 모든 조건에 해당 하 고는 예외 없음을 충족 하는 경우에 메시지를 IRM으로 보호 될 플래그입니다. 실제로 암호화 에이전트를 **OnRoutedMessage** 이벤트를 발생 하는 기본 제공 전송 에이전트는 메시지에 IRM 보호를 적용 합니다. 내부 메시지에 IRM을 사용할지 하는 경우에 메시지에 암호화 에이전트 작동 합니다. IRM을 사용 하도록 설정 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [내부 메시지에 대 한 IRM을 사용 하지 않도록 설정 하거나 사용](enable-or-disable-irm-for-internal-messages-exchange-2013-help.md)을 참조 하십시오.

전송 서비스를 다시 시작 하 고 IRM 암호화를 요구 하는 첫번째 메시지를 처리 하는 것을 암호화 에이전트는 조직에서 AD RMS 서버에 연결할 수 있어야 합니다. 후속 메시지에 대 한 에이전트 AD RMS 서버에 연결할 필요는 없습니다. 임시 조건으로 인해 메시지를 암호화 하 실패가 발생 하면 Exchange 세 번을 10 분 간격으로 메시지를 시도 합니다. 세 다시 시도 후 메시지를 암호화할 수 없습니다 해당 받는 사람에 게 배달 되지 않습니다. NDR은 보낸사람에 게 전송 됩니다. 메시지 흐름의 영향을 받는 되지 되도록 고가용성을 위해 AD RMS 배포를 계획 하는 것이 좋습니다.

전송 보호 규칙을 사용 하 여 계획을 하는 경우를 보호 하 고 그에 따라 규칙을 만드는 방법에 대해 계획 하려는 정보의 종류를 고려해 야 합니다. Exchange 2013, 전송 규칙 조건자 메시지 콘텐츠를 지원 되는 첨부 파일, 메시지 헤더, 보낸사람 및 받는 사람 주소, 예: 부서, 메일 그룹 멤버 자격 및 받는 사람에 게와 함께 발신자의 관리 관계 Active Directory 특성을 포함 하 여 검사를 사용할 수 있는 수가 많은 경우 전송 규칙 조건자 Exchange 2013 에서 제공 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [전송 규칙 조건 (조건자)](mail-flow-rule-conditions-and-exceptions-predicates-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md)을 참조 하십시오.

또한 조직 및 전송 보호 규칙을 사용 하 여 보호 된 메시지 수가 메시징 트래픽의 고려해 야 합니다. 사서함 서버에서 더 많은 리소스를 필요 많은 수의 메시지에 IRM 보호를 적용 합니다. 또한 클라이언트 환경 특히 Microsoft Outlook 사용자에 대 한 영향도 많은 메시지 또는 모든 메시지를 보호 합니다.

