---
title: 'UM 및 음성 메일 용어: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: UM 및 음성 메일 용어
ms:assetid: 3a6d93f2-1802-4aed-8b83-35c7fd004d0c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Ee633462(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 54651786
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# UM 및 음성 메일 용어

 

_**적용 대상:** Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-04-22_

이 항목에는 통합 메시징에서 사용되는 용어 및 정의가 나와 있습니다.

  - 오디오 코덱  
    아날로그 음성 신호의 디지털 인코딩입니다. 대부분의 오디오 코덱은 데이터 압축을 제공합니다. 압축된 데이터가 복구될 때는 음질이 약간 저하됩니다. 오디오 코덱은 체감 음질, 사용하는 데 필요한 대역폭, 인코딩하는 데 필요한 시스템 요구 사항에 따라 다양합니다.

<!-- end list -->

  - 오디오 노트  
    Outlook 또는 Outlook Web App에서 수신된 음성 메일 메시지에 추가할 수 있는 텍스트 기반 노트입니다.

<!-- end list -->

  - 자동 전화 교환  
    전화를 받고 음성 안내나 지침을 재생한 다음 발신자의 입력을 터치톤이나 음성으로 수집하는 소프트웨어 시스템입니다. 자동 전화 교환은 교환원을 대신하여 발신자가 지정한 항목(예: 부서)이나 사용자, 또는 전화 번호로 통화를 연결합니다.

<!-- end list -->

  - ASR(자동 음성 인식)  
    컴퓨터에서 사람의 음성을 사전 정의된 단어나 구의 집합에 일치시키는 기술입니다.

<!-- end list -->

  - 전화 응답  
    원래 전화 걸었던 번호에서 응답이 없을 경우 발신자가 음성 메일 시스템과 상호 작용하는 프로세스입니다. 일반적으로, 시스템에서 인사말 또는 다른 음성 안내를 재생하며, 발신자는 음성 메시지를 녹음할 수 있습니다.

<!-- end list -->

  - 전화 응답 규칙  
    전화에 응답하는 사용자가 발신자에게 제공될 동작을 결정하는 규칙을 지정할 수 있는 전화 응답 형식입니다. 사용자는 평가 조건, 인사말, 발신자에게 제공할 옵션과 발신자의 선택에 따라 수행될 동작(예: 전송 또는 메시지 남기기)을 지정할 수 있습니다.

<!-- end list -->

  - 회로 전환 네트워크  
    전용 연결이 있는 네트워크입니다. 전용 연결은 두 노드가 서로 통신할 수 있도록 두 노드 사이에 설정되는 회로나 채널입니다.

<!-- end list -->

  - 조건부 착신 전환  
    사용자가 수신 전화를 받을 때 사용되도록 선택하는 조건 집합입니다. 통화는 설정된 조건에 따라 리디렉션됩니다.

<!-- end list -->

  - 이름으로 전화 걸기  
    발신자가 전화기의 키를 사용하여 사람의 이름을 입력할 수 있게 해주는 기능입니다(예: ABC=2, DEF=3 등).

<!-- end list -->

  - 다이얼 플랜  
    통합 메시징에서 공통의 번호 매기기 계획을 공유하는 전화 통신 가능 끝점 집합입니다. 계획의 세부 사항은 UM이 연결된 전화 시스템에 의해 결정됩니다. 가장 간단한 예는 고유한 고정 길이의 내선 번호를 사용하는 PBX(Private Branch Exchange)입니다.

<!-- end list -->

  - 전화 걸기 규칙 그룹  
    전화 걸기 규칙 그룹은 발신 전화에 대해 일반/SIP 사용 가능 PBX 또는 IP PBX로 보내지기 전에 전화 번호가 수정되도록 하기 위해 만듭니다. 전화 걸기 규칙 그룹은 통합 메시징 서버가 전화를 거는 데 사용하는 전화 번호에서 숫자를 제거하거나 추가할 수 있습니다.
    
    각 전화 걸기 규칙 그룹에는 전화 걸기 규칙 그룹 내의 사용자가 걸 수 있는 국내 및 국제 전화의 유형을 결정하는 전화 걸기 규칙 항목이 포함되어 있습니다. 각 전화 걸기 규칙 그룹에는 최소한 하나의 전화 걸기 규칙 항목이 있어야 합니다.

<!-- end list -->

  - 팩스 파트너  
    UM 팩스 파트너는 팩스 톤이 감지되면 UM에 의해 전달된 전화를 수락할 수 있는 응용 프로그램 또는 서비스를 제공합니다. 파트너의 제품 또는 서비스는 팩스 데이터를 받아서 메시지를 만든 다음 .tif 첨부 파일이 포함된 전자 메일 메시지로 UM 사용 가능 사용자에게 배달합니다. 이러한 메시지는 Outlook 및 Outlook Web App에서 팩스 검색 폴더에 표시됩니다.

<!-- end list -->

  - 헌트 그룹  
    사용 가능한 내선 번호를 찾기 위해 일반/SIP 사용 가능 PBX 또는 IP PBX가 "헌트"하는, 그룹으로 구성된 내선 번호 집합입니다. 헌트 그룹은 동일하게 사용 가능한 끝점이나 응용 프로그램(예: 음성 메일)으로 통화를 연결하는 데 사용됩니다.

<!-- end list -->

  - 국내/지역 번호 형식  
    국내/지역 번호 형식은 통합 메시징에서 국가 코드가 같은 다이얼 플랜 간에 사용자의 전화 번호로 전화를 거는 방법을 지정합니다. 이 필드는 자동 전화 교환에서 사용되며 Outlook Voice Access 구독자가 디렉터리에서 사용자를 찾아 전화를 걸려는 경우에도 사용됩니다.
    
    이 항목은 접두 번호와 다양한 수의 문자(예: 020xxxxxxx)로 구성됩니다.

<!-- end list -->

  - 정보 알림  
    발신자가 음성 메일 시스템으로 처음 전화를 걸면 재생되는 음성 메시지로, 특정 항목에 대해 설명할 수 있습니다.

<!-- end list -->

  - 국가별 액세스 코드  
    해외로 통화를 연결하는 데 사용되는 접두 번호입니다. 국가별 액세스 코드는 미국에서 011이고 나머지 대부분의 국가에서는 00입니다.

<!-- end list -->

  - 국제 번호 형식  
    특정 국가의 외부에서 전화를 거는 방법을 정의하는 데 사용되는 숫자열입니다.

<!-- end list -->

  - IP PBX(Internet Protocol Private Branch eXchange)  
    기본적으로 VoIP(Voice over IP)를 지원하는 전화 스위치입니다. IP PBX는 VoIP 기반 프로토콜을 사용하여 IP 기반 호스트(예: 패킷 전환 네트워크를 통한 VoIP 전화)와 통신합니다. 일부 IP PBX는 일반적인 아날로그 및 디지털 전화기의 사용도 지원합니다.

<!-- end list -->

  - 일치하는 이름 선택 방법  
    발신자가 터치톤 또는 음성 입력과 일치하는 이름을 가진 사용자를 구별하는 데 사용되는 메커니즘입니다.

<!-- end list -->

  - Message Waiting Indicator  
    하나 이상의 읽지 않은 음성 메시지가 있는지를 나타내는 신호입니다. 음성 메일 시스템의 경우, 이 신호는 주로 전화기의 램프 또는 스터터 발신음입니다.

<!-- end list -->

  - Microsoft Exchange 통합 메시징 통화 라우터 서비스  
    UM 사용 가능 사용자에 대한 수신 전화를 Microsoft Exchange 통합 메시징 서비스에 연결하는 서비스입니다.

<!-- end list -->

  - Microsoft Exchange 통합 메시징 서비스  
    UM 사용 가능 사용자를 위해 UM 기능을 구현하는 서비스입니다.

<!-- end list -->

  - 부재 중 전화 알림  
    UM 사용 가능 사용자에게 발송되는 전자 메일 메시지로, 누군가 전화를 했지만 음성 메시지는 남기지 않았음을 나타냅니다.

<!-- end list -->

  - 국가 번호 접두사  
    국내 통화로 전화를 연결하는 데 사용되는 접두 번호입니다. 미국의 경우 이 접두사는 1이고 영국과 기타 대부분의 국가에서는 0입니다.

<!-- end list -->

  - 숫자 마스크  
    사서함 서버에서 전화를 걸 전화 번호를 결정하는 데 사용되는 숫자 및 와일드카드 문자 집합입니다. "X"는 한 자리 숫자(0~9)를 나타냅니다. 별표는 해당하는 자릿수의 임의 숫자를 나타냅니다.

<!-- end list -->

  - 숫자 내선  
    "+" 또는 국가/지역 코드를 포함하지 않는 숫자열입니다. 다이얼 플랜에서는 지정된 길이의 내선 번호가 사용되어야 합니다.

<!-- end list -->

  - 외부로 전화 걸기  
    UM(통합 메시징)이 전화를 걸거나 통화를 전송하는 프로세스입니다. UM은 일반적으로 전화를 받지만 가끔 전화를 걸기도 합니다. 예를 들어 UM 자동 전화 교환에서 통화를 사용자의 내선 번호로 전송하거나 UM 사용 가능 사용자가 Outlook에서 전화에서 재생 기능을 사용하면 외부로 전화 걸기가 수행됩니다.

<!-- end list -->

  - Outlook Voice Access  
    인증된 발신자가 표준 아날로그 전화, 디지털 전화 또는 휴대폰을 사용하여 전자 메일, 음성 메일, 일정 및 연락처 정보에 액세스할 수 있도록 하는 음성 안내 집합입니다. 또한 Outlook Voice Access를 사용하면 인증된 발신자가 터치톤이라고도 하는 DTMF 또는 음성 입력을 사용하여 사서함에서 개인 정보를 탐색하고 전화를 걸고 사용자를 찾고 시스템 음성 안내와 메뉴를 탐색할 수 있습니다.

<!-- end list -->

  - 외부 회선 액세스 코드  
    BX 또는 IP PBX의 내부 내선 번호 사용자나 UM에서 외부 회선에 액세스하기 위해 사용하는 접두사입니다. 이 접두 번호는 일반적으로 9입니다.

<!-- end list -->

  - 패킷 전환  
    데이터 메시지를 패킷이라고 하는 더 작은 단위로 분할하는 기술입니다. 패킷은 사용 가능한 최적의 경로를 따라 대상으로 보내진 다음 수신 장치에서 다시 조립됩니다.

<!-- end list -->

  - 파일럿 식별자  
    헌트 그룹을 가리키며, 통합 메시징에 라우팅되는 통화에 대한 액세스 번호인 전화 번호입니다. 파일럿 번호라고도 부릅니다.

<!-- end list -->

  - PIN  
    사용자가 자신의 사서함에 액세스할 때 전화에 입력하는 암호입니다.

<!-- end list -->

  - 전화에서 재생  
    사용자가 전화를 통해 음성 메시지를 재생하거나 개인 설정 음성 메일 인사말을 재생 및 녹음하는 데 사용할 수 있는 통합 메시징 기능입니다.

<!-- end list -->

  - PBX(Private Branch eXchange)  
    조직의 개인 전화 네트워크입니다. 개인 전화 번호나 내선 번호가 지원되고 통화는 자동으로 해당 번호로 라우팅됩니다. 사용자는 분산된 위치에서도 내선 번호를 사용하여 서로 통화할 수 있습니다.

<!-- end list -->

  - 음성 안내  
    사용자에게 유효한 옵션을 설명하기 위해 전화로 재생되는 음성 메시지입니다.

<!-- end list -->

  - 보호된 음성 메일  
    정보 권한 관리를 사용하여 음성 메시지의 콘텐츠를 암호화하고 음성 메시지에 허용되는 작업을 지정하는 UM 기능입니다. 보호는 발신자 동작(메시지 비공개 표시)이나 시스템 정책에 의해 수행될 수 있습니다.

<!-- end list -->

  - 공중 전화망(PSTN)  
    PSTN은 전 세계의 공중 전화망을 그룹화한 것입니다. 이러한 그룹화는 인터넷에서 전세계의 IP 기반 패킷 전환 네트워크를 그룹화하는 방식과 유사합니다.

<!-- end list -->

  - 초기화  
    PIN 또는 암호를 초기화하면 시스템에서는 새로운 임시 PIN이나 암호를 임의로 선택합니다. 사용자는 다음에 Outlook Voice Access에 로그인할 때 임시 PIN을 변경해야 합니다.

<!-- end list -->

  - RNL(역방향 번호 조회)  
    전화 번호를 기반으로 디렉터리 또는 다른 정보 저장소에서 사람 이름을 찾는 데 사용되는 방법입니다.

<!-- end list -->

  - RTAudio 코덱  
    IP를 통한 게임, 오디오 회의 및 무선 응용 프로그램 등의 실시간 양방향 VoIP 응용 프로그램을 위해 설계된 고급 음성 코덱입니다. RTAudio는 기본 설정 Microsoft 오디오 코덱이자 Microsoft Lync Server 플랫폼용 기본 코덱입니다.

<!-- end list -->

  - SIP 사용 가능 PBX  
    SIP 사용 가능 PBX는 전화 통신 또는 회로 전환 네트워크에서 통화 전환용 네트워크 스위치 역할을 하는 전화 통신 장치입니다. 그러나 SIP 사용 가능 PBX와 일반 PBX의 차이는 SIP 사용 가능 PBX의 경우 인터넷에 연결하여 SIP 프로토콜을 사용해 인터넷을 통해 전화를 걸 수 있다는 점입니다.

<!-- end list -->

  - SIP 알림  
    SIP 알림은 변경에 대해 알리기 위해 SIP 피어 간에 보내는 SIP 메시지입니다.

<!-- end list -->

  - SIP 피어  
    VoIP 게이트웨이, IP PBX, SIP 사용 가능 PBX, Microsoft Lync 서버 또는 VoIP 전화와 통합 메시징 서비스 간에 전화 통신 기능을 제공하는 SIP 사용 가능 장치입니다.

<!-- end list -->

  - 별표 표시  
    발신자가 통합 메시징 자동 전화 교환으로 전화를 걸었는데 Outlook Voice Access를 통해 전자 메일과 음성 메일에 액세스하려는 경우 수행할 수 있는 작업입니다. 이 경우 발신자는 자동 전화 교환 음성 안내가 재생 중일 때 별표(\*)를 누르면 됩니다.

<!-- end list -->

  - 구독자 액세스 번호(Outlook Voice Access 번호)  
    일반/SIP 사용 가능 PBX 또는 IP PBX와 UM 다이얼 플랜에서 구성되는 번호로, 사용자가 Outlook Voice Access를 통해 사서함에 액세스하는 데 사용할 수 있습니다. 경우에 따라, 일반/SIP 사용 가능 PBX 또는 IP PBX와 UM 헌트 그룹에서 구독자 액세스 번호 또는 파일럿 번호(파일럿 식별자라고도 함)와 같은 번호로 이 번호를 구성할 수도 있습니다.

<!-- end list -->

  - 시스템 음성 안내  
    서버에서 발신자에게 재생하는 짤막한 통합 메시징용 오디오 녹음입니다. 시스템 음성 안내는 발신자에게 환영 메시지를 재생하고 음성 메일 시스템 사용 시의 옵션을 안내하는 데 사용됩니다.

<!-- end list -->

  - TUI(전화 사용자 인터페이스)  
    터치톤이라고도 하는 DTMF 입력을 사용하여 음성 메일 시스템 메뉴를 탐색하는 데 사용되는 인터페이스입니다.

<!-- end list -->

  - TTS(텍스트 음성 변환)  
    입력한 텍스트를 음성으로 변환하는 기술입니다.

<!-- end list -->

  - UM IP 게이트웨이  
    IP 게이트웨이를 참조하십시오. UM IP 게이트웨이는 SIP 피어의 Exchange 통합 메시징 표현으로, VoIP 프로토콜을 사용하여 SIP 피어와 통신할 수 있습니다. 또한 일반/SIP 사용 가능 PBX, IP PBX 또는 Microsoft Lync Server와 상호 작용하는 장치를 나타낼 수도 있습니다.

<!-- end list -->

  - UM 작업자 프로세스  
    Microsoft Exchange 통합 메시징 서비스를 시작하는 동안 생성되는 프로세스입니다. UM 서비스는 수신 전화를 처리하라는 요청을 수신하면 이 요청을 즉시 UM 작업자 프로세스로 리디렉션하고, 이 프로세스에서 발신자와의 모든 후속 상호 작용을 수행합니다.

<!-- end list -->

  - UM 작업자 프로세스 관리자  
    UM 작업자 프로세스 만들기 및 만들어진 모든 UM 작업자 프로세스의 모니터링을 처리하는 구성 요소입니다.

<!-- end list -->

  - 통합 메시징  
    유형에 관계없이 사용자가 메시지에 대해 단일 위치만 확인하면 되도록 사용자의 음성 메일 및 전자 메일을 한 사서함으로 통합하는 응용 프로그램입니다. 전자 메일 서버가 모든 유형의 메시지에 대한 플랫폼으로 사용되므로 별도의 음성 메일 및 전자 메일 인프라를 유지 관리할 필요가 없습니다.

<!-- end list -->

  - 음성 메일  
    사용자 사서함에 전화 메시지를 기록하고 저장하는 시스템입니다.

<!-- end list -->

  - 음성 메일 미리 보기  
    음성 메시지를 배달할 때 오디오 녹음을 기록한 텍스트를 제공하는 기능입니다.

<!-- end list -->

  - 음성 메시지  
    디지털 음성의 기본 콘텐츠가 있는 전자 메시지입니다.

<!-- end list -->

  - VoIP(Voice over IP)  
    음성 통화를 전송하기 위해 IP 데이터 네트워크를 사용하는 방법입니다.

<!-- end list -->

  - VUI(음성 사용자 인터페이스)  
    음성 입력을 사용하여 음성 메일 시스템의 메뉴를 탐색하는 데 사용되는 인터페이스입니다.

<!-- end list -->

  - VoIP 게이트웨이
    
    1.  레거시 PBX를 LAN에 연결하는 타사 하드웨어 장치 또는 제품입니다. VoIP 게이트웨이는 TDM 또는 전화 통신 회로 전환 프로토콜을 VoIP 기반 네트워크에서 사용할 수 있는 패킷 전환 프로토콜로 변환합니다.
    
    2.  SIP 피어의 Exchange 통합 메시징 표현으로, VoIP 프로토콜을 사용하여 SIP 피어와 통신할 수 있습니다. 또한 레거시 PBX, IP PBX 또는 Microsoft Lync Server와 상호 작용하는 장치를 나타낼 수도 있습니다.

<!-- end list -->

  - 환영 인사말  
    외부 발신자가 UM 자동 전화 교환으로 전화를 걸거나 Outlook Voice Access 사용자 또는 다른 발신자가 UM 다이얼 플랜에 구성된 구독자 액세스 번호로 전화를 걸면 재생되는 인사말입니다. 기본 환영 인사말은 조직 또는 위치에 맞게 고객이 변경할 수 있습니다.

