---
title: 'UM 다이얼 플랜: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: UM 다이얼 플랜
ms:assetid: ed7afc03-94af-4b23-8745-6a61f203c149
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Bb125151(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50484482
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# UM 다이얼 플랜

 

_**적용 대상:**Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**마지막으로 수정된 항목:**2013-02-21_

통합 메시징 (UM) 다이얼 플랜 통합 메시징의 주요 구성 요소 이며 네트워크에서 통합 메시징 음성 메일을 성공적으로 배포 하는 데 필요한. 다음 섹션에서는 UM 다이얼 플랜 및 UM 배포에서 사용 하는 방법에 대해 설명 합니다.

## UM 다이얼 플랜 개요

UM 다이얼 플랜에는 Private Branch Exchange (Pbx) 또는 IP Pbx는 공유 공통 사용자 내선 번호의 집합을 나타냅니다. 다이얼 플랜 내의 Pbx 또는 IP Pbx에서 호스트 하는 모든 사용자의 확장 동일한 자릿수를 포함 합니다. 사용자가 전화를 하 고 확장 특별 한 번호를 추가 하거나 전체 전화 번호로 전화를 하지 않고 다른의 전화 내선 수 있습니다.

UM 다이얼 플랜 전화 통신 다이얼 플랜을 반영합니다. 전화 통신 다이얼 플랜은 Pbx 또는 IP Pbx에 구성 됩니다.

통합 메시징에서는 다음 UM 다이얼 플랜 토폴로지 있을 수 있는 사용 합니다.

  - 한 대의 PBX 또는 IP PBX가 있는 조직의 내선 하위 집합 또는 모든 내선을 나타내는 단일 다이얼 플랜

  - 네트워크로 연결된 여러 PBX 또는 IP PBX가 있는 조직의 내선 하위 집합 또는 모든 내선을 나타내는 단일 다이얼 플랜

  - 한 대의 PBX 또는 IP PBX가 있는 조직의 내선 하위 집합 또는 모든 내선을 나타내는 여러 다이얼 플랜

  - 여러 PBX 또는 IP PBX가 있는 조직의 내선 하위 집합 또는 모든 내선을 나타내는 여러 다이얼 플랜

동일한 다이얼 플랜에 속한 사용자에 게 이러한 특성을 갖습니다.

  - 다이얼 플랜에 사용자 사서함을 고유 하 게 식별 하는 내선 번호입니다.

  - 통화 또는 내선 번호를 사용 하 여 다이얼 플랜의 다른 구성원에 게 음성 메시지를 보낼 수 있습니다.

사용자가 통합 메시징을 사용할 수 있도록 설정하는 방법에 대한 자세한 내용은 [음성 메일에 대 한 사용자를 사용 하도록 설정](enable-a-user-for-voice-mail-exchange-2013-help.md)을 참조하십시오.

UM 다이얼 플랜은 사용자 전화 확장 고유한 지 확인 하려면 통합 메시징에 사용 됩니다. 일부 전화 통신 네트워크에서 여러 Pbx 또는 IP Pbx 존재 합니다. 이러한 전화 통신 네트워크에서 동일한 전화 내선 번호를 가진 두 명의 사용자가 있을 수 있습니다. UM 다이얼 플랜이이 문제를 해결합니다. 별도 두 UM 다이얼 플랜에 두 명의 사용자가 배포 고유 하 게 식별 해당 확장명입니다.

## 다이얼 플랜 작동 방식

통합 메시징과 전화 통신 네트워크를 통합 하는 경우 하나는 있어야 하거나 더 많은 하드웨어 장치 (VoIP) IP 게이트웨이 또는 IP 기반 패킷에 전화 통신 네트워크를 연결 하는 IP Pbx를 통해 음성 라는 네트워크를 전환 합니다. VoIP 게이트웨이 IP 예: 데이터 교환 프로토콜에 전화 통신 네트워크에 있는 PBX에서 회로 전환 프로토콜을 변환 합니다. IP Pbx 데이터 교환 프로토콜도 회로 전환 프로토콜을 변환합니다. 세션 테두리 컨트롤러 (Sbc) 공용 또는 개인 WAN을 통해 두 IP 기반 네트워크를 함께 연결할 수 있도록 하 고 UM 하이브리드 또는 온라인 배포에서 발견 되 합니다. 각 VoIP 게이트웨이, IP PBX 또는 테두리 컨트롤러 SBC (세션) 조직에서 UM IP 게이트웨이 상태로 표시 됩니다. UM IP 게이트웨이에 대 한 자세한 내용은 [UM IP 게이트웨이](um-ip-gateways-exchange-2013-help.md)을 참조 하십시오.

통합된 메시징 필요 하나 이상의 UM 다이얼 플랜을 만들어야 합니다. 조직에서 하나 이상의 다이얼 플랜, 모든 Exchange 서버 만들 되는 여부 들어오는 호출에 응답 합니다. 다이얼 플랜에 연결 된 단일 또는 여러 UM IP 게이트웨이 수도 있어야 합니다. 온-프레미스에서 및 하이브리드 배포의 경우, Exchange 서버를 설치 하 고 UM IP 게이트웨이 연결 후 모든 다이얼 플랜에 대 한 모든 Exchange 서버 걸려오는 전화에 응답 합니다. 그러나 온-프레미스 또는 하이브리드 배포를 통합 하는 경우 Exchange 및 Lync Server SIP URI 다이얼 플랜을 생성 해야 합니다.


> [!IMPORTANT]
> UM 다이얼 플랜을 만들 때마다 기본 UM 사서함 정책도 생성 됩니다. UM 사서함 정책 이름이 &lt;<EM>Dial Plan Name</EM>&gt; 기본 정책입니다. 이 UM 사서함 정책은 삭제 하거나 다르게 구성 될 수 있습니다.



첫번째 UM IP 게이트웨이 만들고 UM 다이얼 플랜 시간에 만들를 지정 하는 경우 기본 UM 헌트 그룹이 만들어집니다. VoIP 게이트웨이, IP PBX 또는 SBC 호출을 수신 하 고 다음 UM 다이얼 플랜과 연관 된 사용자에 대 한 이러한 들어오는 호출을 처리 하는 Exchange 서버를 사용 하면 이러한 구성 요소 만들기 (영문). 온-프레미스 또는 하이브리드 배포에서 VoIP 게이트웨이, IP PBX 또는 SBC에 대 한 호출 연결 되 면, 전달 하 여 클라이언트 액세스 서버에 대 한 호출입니다. 그런 다음 클라이언트 액세스 서버 사서함 서버에 대 한 호출을 전달 하 고 사서함 서버에서 연결 된 UM 다이얼 플랜에 대 한 사용자의 내선 번호를 일치 시 키 려 합니다.

## 다이얼 플랜의 유형

프로그램 식별자 URI (Uniform Resource)을 사용 하면 문자 문자열인 (숫자 또는 알파벳)를 식별 하거나 자원 이름을 지정 하는 동안 사용 되는 합니다. 통합 메시징에서는 URI의 주요 목적은 특정 프로토콜을 사용 하 여 다른 장치와 통신 하는 VoIP 장치를 사용 하도록 설정 됩니다. URI를 정의 하는 이름 지정 및 번호 매기기 형식 또는 구성표는 통화에 사용 되는 수신 또는 발신 전화에 대 한 프로토콜 SIP (Session Initiation) 머리글 내에 포함 된 사용자 정보를 호출 합니다.

통합 메시징에 만들 UM 다이얼 플랜 유형의 조직에는 VoIP 게이트웨이 또는 IP Pbx에서 지 원하는 URI 형식에 따라 달라 집니다. URI 형식이 PBX 또는 IP PBX에서 전송 되는 문자열의 형식입니다. 다이얼 플랜을 만들 때 Pbx 또는 IP Pbx가 지원 되는 특정 URI 유형을 알고 있어야 합니다. 세가지 형식 중이거나 다이얼 플랜을 UM에서 구성할 수 있는 URI 유형:

  - 전화 내선 번호 (TeleExtn)

  - SIP URI

  - E.164

기본적으로 통합 메시징 다이얼 플랜을 만들 때마다 다이얼 플랜이 만들어집니다 내선 URI 형식을 사용 하 여. 다이얼 플랜을 만든 후에 URI 유형을 변경할 수 없습니다. 기존 다이얼 플랜을 삭제 하 고 올바른 URI 형식과 다른 하나를 생성 해야 합니다.

## 전화 내선 번호 URI 유형

전화 내선 번호 URI 형식은 가장 일반적인 유형의 UM 다이얼 플랜 및 IP Pbx 및 Pbx와 함께 사용 됩니다. 전화 내선 번호 (TelExtn) 다이얼 플랜을 구성할 때 VoIP 게이트웨이, Pbx 및 IP Pbx를 사용 하면 TelExtn URI 유형을 지원 해야 합니다. 오늘날 대부분의 Pbx 및 IP Pbx이 URI 유형을 지원 합니다.

PBX에서 전화를 받은 경우 UM 사용이 가능한 사용자는 통화에 응답을 사용할 수 없습니다는 PBX는 VoIP 게이트웨이에 대 한 호출을 전달 합니다. VoIP 게이트웨이-또는 IP PBX를 사용 하는 경우-IP 기반 프로토콜을 회로 기반 프로토콜에서 전화를 번역할 합니다. VoIP 게이트웨이 또는 IP PBX에서 수신 SIP 패킷에 대 한 머리글을 호출 하 고 호출 당사자 정보는 다음 형식 중 하나에 나열 되:

  - Tel:512345

  - 512345 @\<*IP address*\>

사용 되는 전화 내선 번호 (TelExtn) 형식은 VoIP 게이트웨이 또는 IP PBX의 구성을 기반으로 합니다.

## SIP URI 유형

Session Initiation Protocol (SIP)은 비디오, 음성, 채팅 및 게임 등의 멀티미디어 요소를 포함 하는 대화형 사용자 세션을 시작 하기 위한 표준 프로토콜입니다. SIP는 요청에 응답 하는 요청-응답 기반된 프로토콜에서 클라이언트와 서버에서 응답 합니다. 클라이언트는 SIP Uri로 식별 됩니다. UDP 또는 TCP와 같은 모든 전송 프로토콜을 통해 요청을 보낼 수 있습니다. SIP 통신 미디어와 미디어 매개 변수를 선택 하 여 세션에 사용할 끝점을 결정 합니다.

새 다이얼 플랜을 만들 때 사용 중인 환경에 Microsoft Office Communications Server 2007 R2 또는 Microsoft Lync Server를 배포 하는 경우 SIP URI 다이얼 플랜을 만드는 옵션이 있습니다. 조직에 IP Pbx 또는 SIP 사용 가능 Pbx 하는 경우에 SIP URI 다이얼 플랜을 만들 수 있습니다. 후자의 경우 조직의 SIP Uri 및 SIP 라우팅을 지원 해야 합니다.

SIP URI에는 사용자의 SIP 전화 번호입니다. SIP URI 전자 메일 주소와 비슷합니다 하 고 다음과 같은 형식으로 작성 된:*:\<user name\>@\<domain or IP address\>*sip:*Port*합니다. Exchange 서버에 대 한 호출을 보내려고 SIP 사용이 가능한 IP PBX 또는 PBX를 사용 하는 경우 장치는 SIP 헤더에서 호출 하 고 호출 당사자에 대 한 SIP URI를 보냅니다 및 내선 번호를 포함 하지 않습니다.

## E.164 URI 유형

E.164 번호 매기기 계획은 공용 전화 네트워크 (PSTN) 및 일부 데이터 네트워크에 사용 되는 국제 공용 전화 통신을 정의 하는 표준 번호 매기기 서식이 됩니다. E.164는 전화번호의 형식을 정의합니다. E.164 번호는 최대 15 자리까지 가능 하며 일반적으로 전화 숫자 앞 더하기 기호 (+)를 사용 하 여 작성 합니다. E.164 형식 전화번호는 전화를 통해 전화를 적절 한 국제 전화 접두어는 전화를 걸 수에 포함 되어야 합니다. E.164 번호 매기기 공용 전화 시스템에 대 한 계획을 각각의 할당 된 번호는 국가 코드 (CC), 대상 국가 코드 (NDC) 및 가입자 번호가 (SN)을 포함 합니다.

새 다이얼 플랜을 만들 때은 E.164 다이얼 플랜을 만드는 옵션을 해야 합니다. 그러나 만들고은 E.164 다이얼 플랜을 구성 하는 경우 Pbx 및 IP Pbx 지원 해야 E.164 라우팅 합니다. E.164 다이얼 플랜과 연결 된 VoIP 게이트웨이에서 수신 SIP 헤더 E.164 형식 전화번호 및 호출 및 호출 당사자에 대 한 정보 포함 하며 다음과 같은 형식으로 나열 됩니다: Tel: + 14255550123 합니다. Exchange 통합 메시징 및 Lync Server와 Exchange Online 배포에 대해 Outlook Voice Access 및 자동 전화 교환 번호에 대 한 올바른 형식의 E.164 번호를 사용 해야 합니다.

## VoIP 보안

Exchange 서버는 VoIP 게이트웨이, IP Pbx 및 두 Unsecured 다른 Exchange 컴퓨터와 통신할 SIP 보안, 또는 UM 다이얼 플랜을 구성 하는 방법에 따라 모드를 보호 합니다. 온-프레미스 및 하이브리드 배포, 클라이언트 액세스 및 사서함 서버는 서버에서 수신 대기 보안 되지 않은 요청에 대 한 TCP 포트 5060 및 Secured 요청에 대 한 TCP 포트 5061 동시에 서비스 응용 프로그램이 이중 모드로 시작 되도록 구성 하는 경우 하기 때문에 다이얼 플랜에 구성 된 모든 모드에서 작동할 수 있습니다. 통화에 대 한 모든 UM 다이얼 플랜을 하지만 이러한 다이얼 플랜 들어오는 모든 클라이언트 액세스 및 사서함 서버 응답 다른 VoIP 보안 설정을 사용할 수 있습니다.

온-프레미스 및 하이브리드 보안 되지 않은 모드에서 통신는 배포의 경우 기본적으로 UM을 만들 때 다이얼 플랜을 하 고, 클라이언트 액세스 및 사서함 서버는을 보내고 받을 데이터 VoIP 게이트웨이, IP Pbx 및 Sbc 암호화를 사용 하지 않고 합니다. 보안 되지 않은 모드에서 실시간 전송 프로토콜 (RTP) 미디어 채널도 아니고 SIP 신호 정보 암호화 됩니다. 특정 UM 다이얼 플랜에 대 한 보안 설정을 확인 하려면 셸에서 **Get-UMDialPlan** cmdlet을 사용할 수 있습니다.

온-프레미스 및 하이브리드 배포의 경우 상호 전송 계층 보안 (mutual TLS)를 전송 하 고 다른 장치 로부터 받은 SIP 및 RTP 트래픽 암호화 및 서버를 사용 하 여 클라이언트 액세스 및 사서함 서버를 구성할 수 있습니다. 사용 하 여 다이얼 플랜을 구성 하는 경우 SIP 보안 모드, SIP 신호 트래픽을 암호화 됩니다 및 RTP 미디어 채널 여전히에 TCP를 사용, 암호화 되지 않습니다. 그러나 보안 모드를 사용 하 여 다이얼 플랜을 구성 하는 경우 두 SIP 신호 트래픽을 RTP 미디어 채널을 암호화 됩니다. 실시간 전송 프로토콜 SRTP (Secure)를 사용 하는 암호화 된 신호 미디어 채널도 mutual TLS를 사용 하 여 VoIP 데이터를 암호화 합니다.

새 다이얼 플랜을 만드는 경우 또는 셸에서 EAC 또는 **Set-UMDialPlan** cmdlet을 사용 하 여 다이얼 플랜을 만든 후에 VoIP 보안 모드를 구성할 수 있습니다. UM 다이얼 플랜을 구성 하는 경우 사용 SIP 보안 또는 보안 모드, 클라이언트 액세스 및 사서함 서버 SIP 신호 트래픽을 또는 RTP 미디어 채널을 암호화 합니다. 그러나 Exchange 서버에서 암호화 된 데이터를 보낼 수를 올바르게 구성 해야 UM 다이얼 플랜 및 VoIP 게이트웨이, IP Pbx와 같은 VoIP 장치 및 Sbc mutual TLS를 지원 해야 합니다.

## Outlook Voice Access

UM 다이얼 플랜에 구성 된 Outlook Voice Access 번호를 사용 하 여 음성 메일 시스템에 액세스 하는 발신자의 두가지 유형이 있습니다: 발신자에 게 인증 되지 않은 및 발신자를 인증 합니다. 익명 간주는 발신자에 게 다이얼 플랜에 구성 된 Outlook Voice Access 번호로 전화를 걸 때 자신의 음성 메일 내선 번호 및 PIN을 비롯 한 정보를 입력할 때까지 인증 되지 않은 또는 합니다. 익명 또는 인증 되지 않은 발신자에 게 제공 되는 유일한 옵션에는 디렉터리 검색 기능입니다. 발신자가 음성 메일 내선 번호 및 PIN 입력 하 고, 후 하겠습니다 수 인증 있으며 자신의 사서함에 대 한 액세스를 제공 합니다. 음성 메일 시스템에 액세스할 수, 후 Outlook 음성 액세스 기능을 사용 하 든 합니다.

Outlook Voice Access는 일련의 음성 메시지에 전자 메일, 음성 메일, 일정 및 기타 정보를 호출자에 게 파일에 대 한 액세스를 제공 합니다. Outlook Voice Access에는 인증 된 호출자에 게를 자신의 사서함에 있는 개인 정보 탐색, 전화를 걸 또는 이중 톤 DTMF (복합 주파수)로 알려져 누름 단추식 전화음, 입력 또는 음성 입력을 사용 하 여 사용자를 찾을 수 있습니다.

## Outlook Voice Access 번호

UM 다이얼 플랜을 만든 후에 하나 이상의 Outlook Voice Access 번호를 추가 해야 합니다. Outlook Voice Access 번호는 다이얼 플랜 파일럿 번호 라고도 합니다. 자신의 사서함에 액세스 하려면 Outlook Voice Access 사용자가 사용 되는 디렉터리 검색 수 있도록 하는이 번호입니다.

기본적으로 만들 때 UM 다이얼 플랜을 없음 Outlook Voice Access 번호로 구성 됩니다. 사용자가 Outlook Voice Access 기능을 사용 하는 데, 하나 이상의 전화 또는 내선 번호를 구성 해야 합니다. Outlook Voice Access 번호의 영숫자 문자 수는 20 개를 초과할 수 없습니다. 다이얼 플랜에이 번호를 구성한 후에 수 Outlook Web App 및 Microsoft Outlook에서 음성 메일 옵션에 표시 됩니다.

UM 다이얼 플랜에 전화번호 또는 Outlook Voice Access를 사용 하 여 음성 메일 시스템에 액세스 하는 사용자가 호출 하는 확장명을 추가 하려면 **Outlook Voice Access 번호** 상자를 사용할 수 있습니다. 대부분의 경우에는 외부 전화번호 또는 내선 번호를 입력 합니다. 그러나 영숫자 문자를 허용 하는이 필드를 이므로 IP PBX, SIP 사용이 가능한 PBX, Office Communications Server 2007 R2 또는 Microsoft Lync Server를 사용 하는 경우 SIP URI는 사용할 수 있습니다.

조직의 필요에 따라 하나 이상의 Outlook Voice Access 번호를 구성 하는 것이 좋습니다. 단일 Outlook Voice Access 번호를 단일 UM에 구성 된 다이얼 플랜을 할 수 하 또는 단일 UM 다이얼 플랜에 여러 Outlook Voice Access 번호를 포함할 수 있지만 여러 UM 다이얼 플랜에 걸쳐 있는 단일 Outlook Voice Access 번호를 가질 수 없습니다.

