---
title: 'UM 헌트 그룹: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: UM 헌트 그룹
ms:assetid: 026129a1-b0b5-410a-bed6-2d49f85205b3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Aa995918(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50555931
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# UM 헌트 그룹

 

_**적용 대상:**Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**마지막으로 수정된 항목:**2013-02-18_

전화 통신 헌트 그룹을 사용하면 단일 번호로 걸려 온 전화 통화를 여러 내선 번호 또는 전화 번호로 분배할 수 있습니다. UM(통합 메시징)에서 UM 헌트 그룹이란 전화 통신 헌트 그룹을 논리적으로 나타낸 것으로, UM IP 게이트웨이를 UM 다이얼 플랜에 연결합니다.

통합 메시징 헌트 그룹과 관련된 관리 작업에 대한 자세한 내용은 [UM 헌트 그룹 절차](um-hunt-group-procedures-exchange-2013-help.md)를 참조하십시오.

**목차**

What is a hunt group

What is a pilot number

What is a UM hunt group

## 헌트 그룹이란?

*헌트 그룹*이란 사용자 간에 공유되는 PBX(Private Branch eXchange) 또는 IP PBX 내선 번호 그룹을 설명하는 데 사용되는 용어입니다. 이러한 헌트 그룹은 특정 사업부로 들어오고 발신 전화를 효율적으로 분배하는 데 사용됩니다. 헌트 그룹을 만들고 정의하면 전화가 걸려 올 때 발신자가 통화 중 신호음을 받을 가능성이 최소화됩니다.

헌트 그룹은 전화가 걸려 올 때 열려 있는 회선, 내선 또는 채널을 찾는 데 사용됩니다. 기본 전화 회선이 사용 중이거나 응답하지 않을 때 통화는 사용 가능한 다음 회선으로 "롤오버"됩니다. 발신자는 그룹의 내선이 열려 있지 않은 경우에만 통화 중 신호음을 받거나 음성 사서함으로 연결됩니다. 예를 들어, 영업 부서가 10개의 내선 번호를 갖도록 PBX나 IP PBX를 구성할 수 있습니다. 이 10개의 영업 부서 내선 번호를 하나의 헌트 그룹으로 구성합니다.

간단한 헌트 그룹의 경우 설정에 이름, 내선 번호, 사용 가능한 그룹 구성원 목록 및 헌트 그룹 선택 방법이 포함됩니다. 헌트 그룹 선택 방법에 따라 수신 전화가 헌트 그룹의 구성원에게 제공되는 순서가 결정됩니다.

PBX나 IP PBX에서는 여러 알고리즘이나 방법을 사용하여 열려 있는 회선, 내선 또는 채널을 찾을 수 있습니다. 다음과 같은 다양한 알고리즘과 방법이 있습니다.

  - **헌트 그룹화 또는 모든 내선 번호 울리기**    헌트 그룹 내선 번호로 수신 전화가 걸려올 경우 PBX 또는 IP PBX는 그룹의 모든 내선 번호를 울립니다.

  - **가장 낮은 번호에서 시작 또는 선형 찾기**   대부분의 PBX 및 IP PBX에서 기본 설정입니다. 이 방법을 사용하면 통화가 그룹의 첫 번째 회선부터 시작하여 순차적으로 첫 번째 유휴 회선으로 라우팅됩니다. 이 구성은 여러 전화를 사용하는 소규모 기업에서 많이 사용됩니다.

  - **라운드 로빈 또는 순환 찾기**   이 방법을 사용하면 통화가 마지막으로 통화를 처리한 회선 다음 회선에서 시작하여 첫 번째 유휴 회선으로 라우팅됩니다. 통화가 "라운드 로빈" 방법을 사용하여 분배되는 경우 통화가 회선 1로 전달되면 다음 통화는 회선 2, 그 다음 통화는 회선 3의 순서로 전달됩니다. 이 프로세스는 이전 회선 중 하나를 사용할 수 있게 되더라도 계속됩니다. 헌트 그룹의 끝에 도달하면 첫 번째 회선부터 다시 라우팅할 회선을 찾습니다. 회선에서 여전히 이전 통화를 처리 중인 경우에만 회선을 건너뜁니다. 순환 또는 라운드 로빈 찾기는 모든 통화를 균일하게 분배하여 중대한 서비스 중단 문제를 최소화합니다.

  - **유휴 시간이 가장 긴 회선 찾기 또는 균일 분배 방식 찾기**   이 방법을 사용하면 그룹에서 유휴 시간이 가장 긴 첫 번째 사용 가능한 회선으로 통화가 라우팅됩니다. 이 방법에는 회선의 사용 가능 여부 대신 전화를 받은 사람이 통화 중이었던 기간이 사용됩니다. 이 방법은 일반적으로 상담원이 수신 전화를 받고 통화 부하가 내선 번호 그룹에 균일하게 분산되는 대규모 콜 센터에서 사용됩니다.

하나 이상의 헌트 그룹을 구성할 수 있습니다. 각 헌트 그룹에는 최소 두 개의 회선이 포함되어야 합니다. 한 헌트 그룹에서 이미 사용 중인 번호는 다른 헌트 그룹에서 사용할 수 없습니다.

간단한 전화 통신 헌트 그룹의 예와 작동 방법은 다음과 같습니다.

**예 1**

내선 번호 300(파일럿 번호)은 전화가 걸려 올 때 내선 번호 301, 302, 303, 304 순으로 울리도록 프로그래밍되어 있습니다.

1.  내선 번호 301은 통화 중입니다.

2.  내선 번호 302를 울렸지만 전화를 받지 않습니다.

3.  내선 번호 303이 전화를 받습니다.

4.  내선 번호 304는 통화 중이 아니며 수신 전화를 대기하고 있습니다.

**예 2**

내선 번호 1000(파일럿 번호)은 전화가 걸려 올 때 내선 번호 2000부터 2003까지를 모두 동시에 울리도록 프로그래밍되어 있습니다.

1.  내선 번호 2000는 통화 중이 아닙니다.

2.  내선 번호 2001은 통화 중이 아닙니다.

3.  내선 번호 2002는 통화 중이 아닙니다.

4.  내선 번호 2003이 수신 전화를 받습니다.

맨 위로 이동

## 파일럿 번호란?

전화 통신 네트워크에서는 PBX나 IP PBX가 헌트 그룹을 하나 또는 여러 개 갖도록 구성할 수 있습니다. PBX나 IP PBX에 만드는 각 헌트 그룹에는 연결된 *파일럿 번호*가 있어야 합니다. 파일럿 번호를 사용하면 통화 중 신호음 없이 수신 전화를 사용 가능한 내선 번호로 라우팅할 수 있습니다. PBX나 IP PBX는 파일럿 번호를 사용하여 헌트 그룹을 찾은 다음 이를 통해 수신 전화를 받은 내선 전화 번호와 헌트 그룹에 할당된 내선 번호를 찾습니다. 정의한 파일럿 번호가 없으면 PBX나 IP PBX가 수신 전화를 받은 곳을 찾을 수 없습니다.

파일럿 번호는 PBX나 IP PBX 내에서 사용되는 헌트 그룹의 주소, 내선 번호 또는 위치입니다. 파일럿 번호는 일반적으로 관련된 사람이나 전화기가 없는 빈 내선 번호이거나 내선 번호 헌트 그룹의 한 내선 번호입니다. 예를 들어 PBX나 IP PBX에 내선 번호 4100, 4101, 4102, 4103, 4104 및 4105를 포함하는 헌트 그룹을 구성한다고 가정합니다. 이 헌트 그룹의 파일럿 번호는 내선 번호 4100으로 구성됩니다. 내선 번호 4100으로 전화가 오면 PBX나 IP PBX는 사용 가능한 다음 내선 번호를 찾아서 해당 통화를 전달할 내선 번호를 결정합니다. 이 예에서 PBX나 IP PBX는 내선 번호 4101, 4102, 4103, 4104 및 4105를 확인하도록 프로그래밍된 검색 알고리즘을 사용합니다.

파일럿 번호를 사용하면 통화 중 신호음 없이 수신 전화를 사용 가능한 내선 번호로 라우팅할 수 있습니다. 통합 메시징에서 PBX 또는 IP PBX 파일럿 번호는 대상으로 사용됩니다. 헌트 그룹의 모든 내선 번호가 수신 전화를 받지 않으면 해당 통화는 Microsoft Exchange 통합 메시징 서비스를 실행하는 사서함 서버로 라우팅됩니다.

맨 위로 이동

## UM 헌트 그룹이란?

통합 메시징 헌트 그룹은 UM 시스템 작동에 중요한 역할을 합니다. UM 헌트 그룹은 기존의 PBX 또는 IP PBX 헌트 그룹을 논리적으로 나타낸 것으로, UM IP 게이트웨이를 UM 다이얼 플랜과 연결하는 데 사용됩니다. 단일 UM 헌트 그룹을 사용하여 여러 UM IP 게이트웨이를 하나의 UM 다이얼 플랜과 연결할 수도 있습니다. 기본적으로 UM IP 게이트웨이를 만들어 UM 다이얼 플랜과 연결하면 UM 헌트 그룹이 만들어지며 다른 헌트 그룹을 직접 만들 수도 있습니다. UM 헌트 그룹은 하나 이상 만들어야 합니다.

UM 헌트 그룹은 수신 전화를 받은 PBX 또는 IP PBX 헌트 그룹을 찾는 데 사용됩니다. 또한 PBX나 IP PBX에서 헌트 그룹에 대해 정의한 파일럿 번호는 UM 헌트 그룹에 대해서도 정의해야 합니다. 파일럿 번호는 음성 메시지의 SIP(Session Initiation Protocol) 신호 메시지 정보를 사용하여 수신 전화에 대해 제공되는 정보를 일치시키는 데 사용됩니다. Exchange 서버는 파일럿 번호를 사용하여 호출을 올바르게 라우팅할 수 있도록 올바른 다이얼 플랜과 함께 호출을 해석할 수 있습니다. 헌트 그룹이 없으면 Exchange 서버가 수신 전화의 위치를 알 수 없습니다. 수신 전화의 위치를 알고 있으면 Exchange 서버가 VoIP 게이트웨이, IP PBX 또는 SIP 사용 가능 PBX에서 전달되는 통화 헤더 정보를 수락할 수 있습니다. UM 헌트 그룹에 정의되어 있는 파일럿 번호와 일치하지 않는 수신 전화에는 응답하지 않고 수신 전화 라우팅이 실패하므로 UM 헌트 그룹을 올바르게 구성하는 작업은 매우 중요합니다.

온-프레미스 및 하이브리드 배포 시 UM 헌트 그룹을 만들면 클라이언트 액세스 서버 및 사서함 서버가 UM 다이얼 플랜에 추가되었는지 여부에 관계없이 모든 클라이언트 액세스 서버 및 사서함 서버를 사용하여 VoIP 게이트웨이, IP PBX 또는 SIP 사용 가능 PBX와 통신할 수 있습니다. 모든 클라이언트 액세스 서버 및 사서함 서버는 이전 버전 Exchange의 UM 서버처럼 특정 UM 다이얼 플랜 대신 모든 다이얼 플랜에 대한 수신 전화에 응답하기 때문입니다. UM 헌트 그룹을 삭제할 경우 연결된 UM IP 게이트웨이가 VoIP 게이트웨이, IP PBX 또는 SIP 사용 가능 PBX에서 수신 전화에 응답할 수 없거나, 지정된 파일럿 번호를 사용하여 VoIP 게이트웨이, IP PBX 또는 SIP 사용 PBX를 통해 발신 전화를 걸 수 없습니다.

그러나 온-프레미스 및 하이브리드 배포의 경우 UM을 Microsoft Office Communications Server 2007 R2 또는 Microsoft Lync Server와 통합하는 경우 Communications Server 2007 R2 또는 Lync Server와 함께 작동할 수 있도록 이미 만든 모든 SIP URI 다이얼 플랜에 모든 클라이언트 액세스 서버 및 사서함 서버를 추가해야 합니다. 그래야 호출 라우팅 및 외부로 전화 걸기가 제대로 작동합니다.

UM IP 게이트웨이에 대한 자세한 내용은 [UM IP 게이트웨이](um-ip-gateways-exchange-2013-help.md)를 참조하십시오.

