---
title: '관리 역할 할당 이해 (영문): Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 관리 역할 할당 이해 (영문)
ms:assetid: 1dc33dd6-52fb-4852-a5ce-027bc73e1d8f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Dd335131(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50482645
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 관리 역할 할당 이해 (영문)

 

_**적용 대상:** Exchange Online, Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-04_

*관리 역할 할당*은 Microsoft Exchange Server 2013의 RBAC(역할 기반 액세스 제어) 권한 모델의 일부로, 관리 역할과 역할 담당자 간의 연결입니다. *역할 담당자*는 역할 그룹, 역할 할당 정책, 사용자 또는 USG(유니버설 보안 그룹)입니다. 역할을 적용하려면 역할 담당자에게 할당해야 합니다. RBAC에 대한 자세한 내용은 [역할 기반 액세스 제어 이해](understanding-role-based-access-control-exchange-2013-help.md) 항목을 참조하십시오.


> [!NOTE]
> 이 항목에서는 고급 RBAC 기능에 대해 중점적으로 설명합니다. EAC(Exchange 2013 관리 센터)를 사용하여 구성원을 역할 그룹에 추가 및 역할 그룹에서 제거, 역할 그룹 생성과 수정 또는 역할 할당 정책 생성과 수정과 같은 기본 Exchange 권한을 관리하려면, <A href="permissions-exchange-2013-help.md">사용 권한</A>를 참조하세요.



이 항목에서는 역할 그룹과 역할 할당 정책에 대한 역할 할당 및 사용자와 USG에 대한 직접 역할 할당에 대해 설명합니다. 사용자에 대한 역할 그룹 또는 역할 할당 정책의 할당에 대해서는 설명하지 않습니다. 사용자에게 사용 권한을 할당하는 권장 방법인 역할 그룹 및 역할 할당 정책에 대한 자세한 내용은 다음 항목을 참조하십시오.

  - [관리 역할 그룹 이해 (영문)](understanding-management-role-groups-exchange-2013-help.md)

  - [관리 역할 할당 정책 이해 (영문)](understanding-management-role-assignment-policies-exchange-2013-help.md)

이 항목의 뒷부분에서 자세히 설명하는 다음 유형의 역할 할당을 만들 수 있습니다.

  - Regular and delegating role assignments

  - Exclusive role assignments

## 역할 할당 관리

역할 할당을 만드는 경우 주로 역할 그룹과 역할 할당 정책 간에 변경 작업을 수행합니다. 이러한 역할 담당자에 대해 역할 할당을 추가, 제거 또는 수정하여 관리자 및 사용자에게 부여되는 사용 권한을 제어함으로써 관련 기능의 관리를 설정 및 해제합니다.

사용자 또는 USG에 직접 역할을 할당할 수도 있습니다. 이러한 고급 작업을 사용하면 사용자에게 부여되는 사용 권한을 보다 세부적으로 정의할 수 있습니다. 고급 작업은 유연성을 제공하지만 사용 권한 모델을 더 복잡하게 만듭니다. 예를 들어 사용자가 작업을 변경하는 경우 해당 사용자에게 할당된 역할을 다른 사용자에게 수동으로 다시 할당해야 할 수도 있습니다. 이런 이유 때문에 사용자에게 사용 권한을 부여하는 경우 역할 그룹과 역할 할당 정책을 사용하는 것이 좋습니다. 역할 그룹이나 역할 할당 정책에 역할을 할당한 다음 필요에 따라 역할 그룹의 구성원을 추가 또는 제거하거나 역할 할당 정책을 변경할 수 있습니다.

역할 할당을 추가, 제거 및 사용하도록 설정하고, 기존 역할 할당의 관리 범위를 수정하고, 역할 할당을 다른 역할 담당자에게 이동할 수 있습니다. 역할 그룹, 역할 할당 정책, 사용자 및 USG에 역할을 할당하는 프로세스는 대체로 각 역할 담당자에서 동일합니다. 유일한 예외는 다음과 같습니다.

  - 역할 할당 정책에는 최종 사용자 관리 역할만 할당할 수 있습니다.

  - 역할 할당 정책에는 위임 역할 할당을 할당할 수 없습니다.

  - 역할 할당 정책에 대한 역할 할당을 만드는 경우 관리 범위를 지정할 수 없습니다.

역할 할당 관리에 대한 자세한 내용은 다음 항목을 참조하십시오.

  - 역할 그룹:
    
      - [역할 그룹 관리](manage-role-groups-exchange-2013-help.md)

  - 역할 할당 정책:
    
      - [역할 할당 정책 관리](manage-role-assignment-policies-exchange-2013-help.md)
    
      - [역할 할당을 변경](change-a-role-assignment-exchange-2013-help.md)

  - 사용자 및 USG:
    
      - [사용자 또는 USG에는 역할을 추가 합니다.](add-a-role-to-a-user-or-usg-exchange-2013-help.md)
    
      - [사용자 또는 USG에서 역할을 제거 합니다.](remove-a-role-from-a-user-or-usg-exchange-2013-help.md)
    
      - [역할 할당을 변경](change-a-role-assignment-exchange-2013-help.md)
    
      - [역할 범위를 변경 합니다.](change-a-role-scope-exchange-2013-help.md)
    
      - [대리인 역할 할당](delegate-role-assignments-exchange-2013-help.md)

## 일반 및 위임 역할 할당

일반 역할 할당을 사용하면 역할 담당자가 연결된 관리 역할에 의해 사용 가능한 관리 역할 항목에 액세스할 수 있습니다. 역할 담당자에게 여러 관리 역할이 할당된 경우 각 관리 역할의 관리 역할 항목이 집계되어 적용됩니다. 즉, 역할 담당자에게 전송 규칙 및 저널링 역할이 할당된 경우 두 역할이 결합되어 연결된 모든 관리 역할 항목이 역할 담당자에게 제공됩니다. 역할 담당자가 역할 그룹이나 역할 할당 정책인 경우 역할이 제공하는 사용 권한이 역할 그룹이나 역할 할당 정책에 할당된 사용자에게 부여됩니다. 관리 역할 및 역할 항목에 대한 자세한 내용은 [관리 역할 이해 (영문)](understanding-management-roles-exchange-2013-help.md) 항목을 참조하십시오.

위임 역할 할당은 관리 기능에 대한 액세스를 제공하지 않습니다. 위임 역할 할당은 역할 담당자가 지정된 역할을 다른 역할 담당자에게 할당할 수 있도록 합니다. 역할 담당자가 역할 그룹인 경우 역할 그룹의 모든 구성원이 다른 역할 담당자에게 역할을 할당할 수 있습니다. 기본적으로 조직 관리 역할 그룹만 다른 역할 담당자에게 역할을 할당할 수 있습니다. 기본적으로 Exchange 2013을 설치한 사용자만 조직 관리 역할 그룹의 구성원이 됩니다. 그러나 필요에 따라 이 역할 그룹에 다른 사용자를 추가하거나 다른 역할 그룹을 만들고 이러한 그룹에 위임 역할 할당을 할당할 수 있습니다.


> [!NOTE]
> 위임 역할 할당은 역할 담당자가 다른 역할 담당자에게 관리 역할을 위임할 수 있도록 합니다. 사용자가 역할 그룹을 위임할 수는 없습니다. 역할 그룹 위임에 대한 자세한 내용은 <A href="understanding-management-role-groups-exchange-2013-help.md">관리 역할 그룹 이해 (영문)</A> 항목을 참조하십시오.



사용자가 기능을 관리하고 기능 사용 권한을 다른 사용자에게 제공하는 역할을 할당할 수 있도록 하려면 다음을 할당합니다.

1.  관리해야 하는 기능에 대한 액세스 권한을 부여하는 각 관리 역할의 일반 역할 할당

2.  다른 역할 담당자에게 할당할 수 있도록 허용할 각 관리 역할의 위임 역할 할당

역할 담당자에 대한 일반 및 위임 역할 할당이 같을 필요는 없습니다. 예를 들어 사용자가 일반 역할 할당을 사용하는 전송 규칙 역할이 할당된 역할 그룹의 구성원입니다. 이 경우 사용자는 전송 규칙 기능을 관리할 수 있습니다. 그러나 전송 규칙 역할의 위임 역할 할당은 할당되지 않았으므로 사용자가 이 역할을 다른 사용자에게 할당할 수는 없습니다. 한편, 사용자는 위임 역할 할당을 사용하는 저널링 관리 역할이 할당된 역할 그룹의 구성원입니다. 사용자가 소속된 역할 그룹에는 저널링 역할의 일반 역할 할당이 없지만 위임 역할 할당이 있으므로 사용자는 이 역할을 다른 역할 담당자에게 할당할 수 있습니다.

## 관리 범위

일반 또는 위임 관리 역할 할당을 만드는 경우 관리 범위가 있는 할당을 만들어 사용자가 조작할 수 있는 개체를 제한할 수 있습니다. 받는 사람 범위 또는 구성 범위를 만들 수 있습니다. 받는 사람 범위를 사용하면 사서함, 메일 사용자, 메일 그룹 등을 조작할 수 있는 사용자를 제어할 수 있습니다. 구성 범위를 사용하면 서버 및 데이터베이스를 조작할 수 있는 사용자를 제어할 수 있습니다.

받는 사람 및 구성 범위를 사용하면 조직에서 서버, 데이터베이스 또는 받는 사람 개체의 관리를 구분할 수 있습니다. 예를 들면, 밴쿠버의 관리자는 같은 사무실의 받는 사람만 관리할 수 있도록 받는 사람 범위를 역할 할당에 추가할 수 있습니다. 시드니의 관리자는 해당 Active Directory 사이트의 서버만 관리할 수 있도록 서버 구성 범위를 다른 역할 할당에 추가할 수 있습니다.

범위를 사용하면 사용자 그룹에 사용 권한을 할당할 수 있으며 관리자가 관리를 수행할 수 있는 영역을 지정할 수 있습니다. 이러한 방법으로 지역 또는 조직 경계에 매핑되는 사용 권한 모델을 만들 수 있습니다.

미리 정의된 범위가 있는 할당을 만들거나 할당에 사용자 지정 범위를 추가할 수 있습니다. 사용자를 자신의 사서함이나 메일 그룹으로만 제한 등의 미리 정의된 범위는 할당 자체에서 사용 가능한 옵션을 사용하여 적용할 수 있습니다. 또는 사용자 지정 받는 사람 또는 구성 범위를 만든 다음 해당 범위를 역할 할당에 추가할 수 있습니다. 사용자 지정 범위를 사용하면 해당 범위에 포함되는 개체를 좀 더 세부적으로 조정할 수 있습니다.

동일한 할당에 미리 정의된 범위와 사용자 지정 범위를 모두 지정할 수는 없습니다. 동일한 할당에 배타적 범위와 일반 범위를 함께 사용할 수도 없습니다.

각 역할 할당은 받는 사람 범위와 구성 범위를 각각 하나씩만 가질 수 있습니다. 동일한 관리 역할에 대한 역할 담당자에게 둘 이상의 받는 사람 범위 또는 구성 범위를 적용하려면 여러 역할 할당을 만들어야 합니다.

사용자 지정 범위나 미리 정의된 범위가 없으면 역할 할당은 역할 자체에 정의된 받는 사람 및 구성 범위로 제한됩니다. 이러한 범위를 암시적 범위라고 합니다. 미리 정의된 범위나 사용자 지정 범위가 없는 역할 할당은 연결된 역할에서 암시적 범위를 상속합니다.

범위에 대한 자세한 내용은 [관리 역할 범위 이해 (영문)](understanding-management-role-scopes-exchange-2013-help.md) 항목을 참조하십시오.

## 배타적 역할 할당

배타적 역할 할당은 배타적 범위를 역할 할당에 연결할 때 만들어집니다. 배타적 범위는 일반 범위처럼 작동하며 역할 담당자가 배타적 범위와 일치하는 받는 사람을 관리할 수 있도록 합니다. 그러나 일반 범위와 달리 다른 모든 역할 담당자는 받는 사람이 해당 역할 할당에 적용된 범위와 일치하더라도 받는 사람을 관리할 수 없습니다. 이 기능은 받는 사람을 관리할 수 있는 사람을 몇 명의 관리자로 제한하려는 경우에 유용할 수 있습니다. 특정 관리자만 받는 사람을 관리할 수 있고 다른 모든 관리자는 액세스가 거부됩니다.

예를 들어 다음 경우를 검토해 보겠습니다.

  - John은 Contoso의 임원입니다. John의 사서함은 VIP Restricted 배타적 할당과 연결된 VIP Users라는 배타적 범위와 일치합니다.

  - John의 사서함은 Redmond Administration 일반 할당과 연결된 Redmond Users라는 일반 범위에도 포함됩니다.

  - Bill은 VIP Restricted 배타적 할당과 연결된 관리자입니다.

  - Chris는 Redmond Administration 일반 할당과 연결된 관리자입니다.

John의 사서함이 VIP Users 배타적 범위와 일치하므로 Bill만 John의 사서함을 관리할 수 있습니다. John의 사서함은 Redmond Users 일반 범위와도 일치하지만 Chris가 VIP Restricted 배타적 할당에 연결되어 있지 않으므로 Exchange에서 Chris는 John의 사서함을 관리할 수 없습니다. Chris가 John의 사서함을 관리하려면 Chris에게 John의 사서함과 일치하는 배타적 범위가 포함된 배타적 할당을 할당해야 합니다.

자세한 내용은 [배타적 범위 이해 (영문)](understanding-exclusive-scopes-exchange-2013-help.md) 항목을 참조하십시오.

