---
title: '통합 메시징: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 통합 메시징
ms:assetid: 004b5d1a-cae8-4034-ab65-db41bd2f7b97
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ150478(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50482384
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 통합 메시징

 

_**적용 대상:** Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**마지막으로 수정된 항목:** 2016-12-09_

UM(통합 메시징)을 사용하면 사용자가 음성 메일과 Outlook Voice Access 및 전화 응답 규칙을 포함한 다른 기능을 사용할 수 있습니다. UM은 음성 메시징과 전자 메일 메시징을 다양한 장치에서 액세스할 수 있는 사서함 하나로 결합합니다. 따라서 사용자가 Outlook Voice Access를 사용하거나 전자 메일 받은 편지함에서 전화를 통해 메시지를 들을 수 있습니다. 사용자가 UM을 통해 발신 전화를 거는 방법 및 조직에 전화를 걸었을 때 사용자에게 제공되는 환경을 제어할 수 있습니다.

오늘날에는 IT 관리자가 조직의 음성 메일 또는 전화 통신 네트워크와 전자 메일 시스템 또는 데이터 네트워크를 별도의 시스템으로 관리하는 경우가 많습니다. 음성 메일과 전자 메일은 전자 메일용 데스크톱과 음성 메일용 전화를 통해 액세스되는 별도의 서버에서 호스트되는 별도의 받은 편지함에 있습니다.

통합 메시징을 사용하면 Exchange 관리자가 음성 메시징과 전자 메일 메시징을 사서함 하나로 결합할 수 있으므로 사용자가 Outlook Voice Access를 사용하거나 받은 편지함에서 전화를 통해 음성 메일 메시지를 들을 수 있습니다. Exchange 저장소가 전자 메일 메시지와 음성 메시지 모두에 사용됩니다.

**목차**

New features

Unified Messaging features

Planning and deploying UM

Managing UM with the EAC and the Shell

Unified Messaging documentation

## 새로운 기능

UM(통합 메시징)은 Microsoft Exchange Server 2007에서 처음 도입되었으며 Exchange 2010에서도 사용할 수 있습니다. Exchange 2013에 설정된 통합 메시징 기능은 이전 버전의 Exchange와 유사합니다. 그러나 새로운 기능이 추가되었고 아키텍처가 변경되었습니다. 통합 메시징은 이제 Exchange 2013에서 제공되는 음성 관련 기능의 구성 요소나 하위 기능으로 간주됩니다. *통합 메시징*이라는 용어가 Exchange 관리 셸 cmdlet과 UM 관련 서비스에서 여전히 널리 사용되고 있으며 다이얼 플랜, 자동 전화 교환, UM 사서함 정책 및 UM IP 게이트웨이를 포함한 모든 통합 메시징 구성 요소가 해당 UM 구성 요소를 관리하는 기능과 함께 EAC(Exchange 관리 센터) 탐색 창의 통합 메시징 노드 내에 있습니다.

다음 항목에서는 Exchange 2013 통합 메시징의 새로운 기능이나 향상된 기능에 대한 정보를 얻을 수 있습니다.

  - [아키텍처 변경 사항](voice-architecture-changes-exchange-2013-help.md)

  - [통합 메시징의 IPv6 지원](ipv6-support-in-unified-messaging-exchange-2013-help.md)

  - [음성 메일 미리 보기 향상 기능](voice-mail-preview-enhancements-exchange-2013-help.md)

  - [통합된 메시징 cmdlet 업데이트](unified-messaging-cmdlet-updates-exchange-2013-help.md)

맨 위로 이동

## 통합 메시징 기능

통합 메시징의 음성 메일 기능은 최종 사용자와 IT 관리자 모두에게 이점을 제공합니다.

## 최종 사용자를 위한 기능

통합 메시징을 배포하면 사용자가 전자 메일 클라이언트(예: Outlook 또는 MicrosoftOutlook Web App), MicrosoftExchange ActiveSync가 설정된 휴대폰(예: Windows Phone) 또는 전화를 통해 사서함에 있는 일정 정보, 전자 메일 및 음성 메일에 액세스할 수 있습니다. 또한 사용자는 다음과 같은 기능을 사용할 수 있습니다.

  - **Exchange 정보에 액세스** UM 사용 가능 사용자는 인터넷 지원 휴대폰, MicrosoftOffice Outlook 2007 이상 및 Outlook Web App에서 전체 음성 메일 기능에 액세스할 수 있습니다. 이러한 기능에는 여러 가지 음성 메일 구성 옵션은 물론, 통합된 Windows Media Player를 사용하여 읽기 창에서 음성 메시지를 재생하거나 컴퓨터 스피커를 사용하여 메시지 목록에서 음성 메시지를 재생하는 기능도 있습니다.

  - **전화에서 재생**   전화에서 재생 기능을 사용하는 UM 사용 가능 사용자는 음성 메시지를 전화에서 재생할 수 있습니다. 사용자가 사무실 안에서 작업하거나, 공용 컴퓨터 또는 멀티미디어 기능을 지원하지 않는 컴퓨터를 사용하거나, 기밀 음성 메시지를 듣고 있는 상황에서는 컴퓨터 스피커로 음성 메시지를 듣고 싶지 않거나 이 기능 자체를 사용할 수 없는 경우가 있습니다. 자택이나 사무실 전화 또는 휴대폰으로 음성 메시지를 재생할 수 있습니다.

  - **음성 메일 형식**   음성 메일 형식은 기본 전자 메일 형식과 유사합니다. 이 기능은 음성 메시지의 재생, 중지 또는 일시 중지, 전화에서 음성 메시지 재생, 메모 추가 및 편집 등과 같은 작업을 수행하는 데 필요한 인터페이스를 제공합니다.
    
    음성 메일 형식에는 Windows Media Player 및 오디오 메모 필드가 포함됩니다. 포함된 Windows Media Player와 메모 필드는 음성 메시지를 미리 볼 때는 미리 보기 창에 표시되고 음성 메시지를 열 때는 별도의 창에 표시됩니다. 사용자가 통합 메시징을 사용하지 않거나 지원되는 전자 메일 클라이언트가 클라이언트 컴퓨터에 설치되지 않은 경우 음성 메시지는 전자 메일 첨부 파일로 볼 수 있고 음성 메일 형식은 사용할 수 없습니다.

  - **사용자 구성**   통합 메시징을 사용할 수 있는 사용자는 Outlook Web App를 사용하여 통합 메시징을 위한 다양한 음성 메일 옵션을 구성할 수 있습니다. 예를 들어 전화 액세스 번호와 음성 메일 전화에서 재생 번호를 구성하고 음성 메일 액세스 PIN을 다시 설정할 수 있습니다.

  - **전화 응답** 전화 응답에는 사용자 대신 수신 전화에 응답, 개인 인사말 재생, 메시지 녹음 및 배달할 메시지를 받은 편지함에 전자 메일 메시지로 전송하는 작업이 포함됩니다.

  - **전화 응답 규칙**   전화 응답 규칙을 사용하면 음성 메일을 사용하는 사용자가 수신 전화 응답 통화를 처리해야 하는 방법을 결정할 수 있습니다. 전화 응답 규칙이 수신 전화에 적용되는 방식은 받은 편지함 규칙이 받는 전자 메일 메시지에 적용되는 방식과 유사합니다. 기본적으로 아무런 전화 응답 규칙도 구성되어 있지 않습니다. 사서함 서버가 수신 전화에 응답하면 수신자에게 음성 메시지를 남기라는 메시지가 발신자에게 들립니다. 발신자는 전화 응답 규칙을 사용하여 다음 작업을 수행할 수도 있습니다.
    
      - UM 사용 가능 사용자에게 음성 메시지를 남깁니다.
    
      - UM 사용 가능 사용자의 대체 연락처로 전송합니다.
    
      - 대체 연락처의 음성 메일로 전송합니다.
    
      - UM 사용 가능 사용자가 구성한 다른 전화 번호로 전송합니다.
    
      - 내게 연결 기능을 사용하거나 교환원으로부터의 전송을 통해 UM 사용 가능 사용자를 찾습니다.

  - **음성 메일 미리 보기**   사서함 서버는 새로 만든 음성 메일 메시지에 ASR(자동 음성 인식)을 사용합니다. 사용자가 수신하는 음성 메시지에는 녹음 메시지와 텍스트가 모두 포함됩니다. 사용자는 Outlook Web App 또는 다른 지원되는 전자 메일 클라이언트 내에서 전자 메일 메시지에 표시된 음성 메시지 텍스트를 봅니다.

  - **메시지 대기 표시기**   메시지 대기 표시기는 대부분의 레거시 음성 메일 시스템에서 발견 된 기능 및 새 메시지의 존재 여부를 나타내는 모든 메커니즘을 참조할 수 있습니다. Exchange 2007 이 기능은 일반 전화기에는 전구 조명 하 여 새 음성 메시지를 받으면을 표시 하는 타사 응용 프로그램에서 제공 되었습니다. 이 기능은 Exchange 2010 추가 된 및 타사 소프트웨어는 더이상 필요 합니다. UM 사서함 정책 또는 사용자의 사서함에서 사용 하도록 설정 하거나 메시지 대기 표시기를 사용 하지 않도록 설정 수행 됩니다.

  - **SMS를 사용하여 부재 중 전화 및 음성 메일 알림**   하이브리드 또는 Office 365 배포에 속한 사용자가 자신의 휴대폰 번호를 사용하여 음성 메일 설정을 구성하고 착신 전환을 구성한 경우 휴대폰에서 SMS(Short Messaging Service)를 통해 문자 메시지로 부재 중 전화 및 새 음성 메시지에 대한 알림을 받을 수 있습니다. 그러나 사용자가 이러한 유형의 알림을 받으려면 먼저 계정에서 텍스트 메시징을 구성하고 알림을 사용하도록 설정해야 합니다.

  - **보호된 음성 메일**   보호된 음성 메일은 사용자가 개인 메일을 보낼 수 있도록 지원하는 통합 메시징 기능입니다. 이 메일은 AD RMS(Active Directory Rights Management Services)에 의해 보호되며 사용자는 전자 메일에서 음성 파일을 전달, 복사 또는 추출하는 것이 제한됩니다. 보호된 음성 메일을 사용하면 통합 메시징의 기밀성이 향상되고 사용자가 음성 메시지를 들을 대상을 제한할 수 있습니다. 이 기능은 Exchange 2007의 개인 전자 메일 메시지 처리 방식과 유사하지만 이제 음성 메일 메시지에도 적용됩니다.

  - **Outlook Voice Access** UM 사용 가능 사용자가 사용할 수 있는 통합 메시징 사용자 인터페이스는 TUI(전화 사용자 인터페이스)와 VUI(음성 사용자 인터페이스)의 두 가지가 있습니다. 이 두 가지 인터페이스를 Outlook Voice Access라고 합니다. Outlook Voice Access 사용자가 외부 또는 내부 전화를 통해 음성 메일 시스템에 액세스할 때 Outlook Voice Access를 사용할 수 있습니다. 음성 메일 시스템에 전화 접속하는 UM 사용 가능 사용자는 Outlook Voice Access를 사용하여 자신의 사서함에 액세스할 수 있습니다. UM 사용 가능 사용자는 전화를 사용하여 다음 작업을 수행할 수 있습니다.
    
      - 음성 메일에 액세스할 수 있습니다.
    
      - 전자 메일 메시지를 듣거나 전달하거나 회신을 보낼 수 있습니다.
    
      - 일정 정보를 수신할 수 있습니다.
    
      - 조직의 디렉터리에 저장된 연락처나 개인 연락처에 있는 단일 연락처 또는 연락처 그룹에 액세스하거나 전화를 걸 수 있습니다.
    
      - 모임 요청을 수락하거나 취소할 수 있습니다.
    
      - 발신자에게 수신자가 자리에 없음을 알리도록 음성 메시지를 설정할 수 있습니다.
    
      - 사용자 보안 기본 설정과 개인 옵션을 설정합니다.

  - **Outlook Voice Access를 사용하여 그룹 주소 지정**   Exchange 2007에서 사용자는 사서함에 로그인되어 있을 때 Outlook Voice Access의 TUI(전화 사용자 인터페이스) 또는 VUI(음성 사용자 인터페이스)를 사용하여 전자 메일 및 음성 메시지를 전송할 수 있습니다. 그러나 자신의 개인 연락처에 있는 사용자 한 명에게 하나의 전자 메일 메시지를 전송하거나, 디렉터리에서 각 받는 사람을 개별적으로 추가하거나 조직의 디렉터리에서 메일 그룹의 이름을 추가하는 방법으로 여러 명의 받는 사람에게 하나의 전자 메일 메시지를 전송할 수만 있습니다. Exchange 2013에서는 사용자가 Outlook Voice Access를 사용하여 사서함에 로그인하면 자신의 개인 연락처에 저장된 그룹의 사용자에게 전자 메일 및 음성 메시지를 전송할 수도 있습니다.

맨 위로 이동

## 관리 기능

현재 대부분의 사용자와 IT 부서는 음성 메일을 전자 메일과 별도로 관리합니다. 음성 메일과 전자 메일은 전자 메일용 데스크톱과 음성 메일용 전화를 통해 액세스되는 별도의 서버에서 호스트되는 별도의 받은 편지함으로 존재합니다. 통합 메시징은 모든 메시지를 저장할 통합된 저장소를 제공하고 컴퓨터나 전화를 통해 콘텐츠에 액세스할 수 있게 합니다.

Exchange 관리자는 Exchange의 나머지 기능을 관리하는 데 사용하는 것과 동일한 인터페이스, EAC(Exchange 관리 센터) 및 Exchange 관리 셸을 사용하여 통합 메시징을 관리할 수 있습니다. 여기에는 다음과 같은 기능이 포함됩니다.

  - 단일 플랫폼에서 음성 메일과 전자 메일을 관리합니다.

  - 스크립트 가능한 명령을 사용하여 통합 메시징을 관리합니다.

  - 가용성 및 안정성이 높은 통합 메시징 인프라를 구축합니다.

Exchange 2013 통합 메시징은 관리자에게 다음과 같은 기능을 제공합니다.

  - **완전한 음성 메일 시스템**   통합 메시징은 단일 저장, 전송 및 디렉터리 인프라를 사용하여 완전한 음성 메일 솔루션을 제공합니다. 저장은 사서함 서버에서 제공되고 VoIP 게이트웨이나 IP PBX의 수신 전화 전달은 클라이언트 액세스 서버에서 처리됩니다. 단일 관리 지점에서 단일 관리 인터페이스 및 도구 집합을 사용하여 모든 전자 메일 및 음성 메일 메시지를 관리할 수 있습니다.

  - **Exchange 보안 모델** 사서함 서버의 MicrosoftExchange 통합 메시징 서비스와 클라이언트 액세스 서버의 MicrosoftExchange 통합 메시징 통화 라우터 서비스는 단일 Exchange 서버 계정으로 실행됩니다.

  - **음성 메일 시스템 통합**   현재 대부분의 음성 메시징 시스템의 경우 조직의 모든 사무실에 모든 음성 메시징 구성 요소를 설치해야 합니다. 이런 유형의 구조에서는 지사의 음성 메시징 시스템이 본사 외부에 있고 이는 현장에서 관리되어야 합니다. 이는 관리 비용을 높이고 작업을 복잡하게 만드는 경향이 있습니다. 통합 메시징을 사용하면 중앙 위치에서 음성 메일 시스템을 관리할 수 있습니다. 통합 메시징에 사용할 중앙 관리 시스템을 만들려면 Exchange 서버 중 일부는 데이터 센터나 다른 위치에 배치하고 나머지 Exchange 서버는 온-프레미스에 배치한 다음 각 지점에 VoIP 게이트웨이, IP PBX 또는 SBC(Session Border Controller)를 배포하여 각 지점의 음성 메시징 시스템을 대체할 수 있습니다. 이런 방식으로 중앙 음성 메시징 시스템을 배포하면 하드웨어 및 관리 비용을 대폭 절감할 수 있습니다.

  - **기본 제공 통합 메시징 관리 역할**   통합 메시징 및 음성 메일 기능을 관리하기 위한 UM 관련 관리 역할 집합은 다음과 같습니다.
    
      - UM 사서함
    
      - UM 음성 안내
    
      - 통합 메시징

  - **수신 팩스 지원**   Exchange 2013에서는 UM 사용 가능 사서함이 있는 사용자에게 기본 제공 수신 팩스 지원을 제공합니다. 이러한 사용자는 자신의 내선 번호로 걸려오는 전화를 통해 팩스 메시지를 받을 수 있습니다.
    
    팩스 솔루션을 필요로 하는 고객 팩스 파트너 솔루션을 배포 해야 합니다. 여러 팩스 파트너에서 사용할 수 있는 팩스 파트너 솔루션입니다. 팩스 파트너 솔루션은 Exchange와 긴밀 하 게 통합 하 여 UM 사용이 가능한 사용자가 들어오는 팩스 메시지를 받을 수 있도록 디자인 되었습니다. [팩스 파트너에 대 한 Microsoft 적절치](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=190238)를 방문 하 여 팩스 파트너 솔루션을 찾을 수 있습니다.

  - **여러 언어에 대 한 지원**   사용 가능한 모든 언어팩 TTS (텍스트 음성) 엔진 및 지정 된 언어 및 ASR 지원에 대 한 미리 녹음/녹화 음성 안내를 포함 합니다. 그러나 일부 언어팩만 음성 메일 미리 보기에 대 한 지원을 포함 합니다. 미국 영어 (EN-US) 언어팩 설치 미디어에 포함 된 및 추가 UM 언어팩 [Microsoft 다운로드 센터](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=266542)에서 다운로드할 수 있습니다.

  - **자동 전화 교환**   자동 전화 교환은 외부 및 내부 사용자가 음성 메일 시스템에 액세스할 수 있게 하는 음성 안내입니다. 사용자는 전화 키패드 또는 음성 입력을 사용하여 자동 전화 교환 메뉴 사이를 이동하거나 다른 사용자에게 전화를 걸거나 조직 내의 사용자를 찾아서 전화를 걸 수 있습니다. 자동 전화 교환을 통해 관리자는 다음 작업을 수행할 수 있습니다.
    
      - 외부 사용자를 위한 사용자 지정 메뉴를 만들 수 있습니다.
    
      - 안내 인사말, 업무 시간 인사말 및 업무 시간 외 인사말을 정의합니다.
    
      - 휴일 일정을 정의합니다.
    
      - 조직의 디렉터리를 검색하는 방법에 대해 설명합니다.
    
      - 외부 발신자가 내선 번호를 지정하여 사용자에게 전화를 걸 수 있도록 사용자 내선 번호로 연결하는 방법에 대해 설명합니다.
    
      - 외부 발신자가 조직의 디렉터리를 검색하여 특정 사용자에게 전화를 걸 수 있도록 조직의 디렉터리를 검색하는 방법에 대해 설명합니다.
    
      - 외부 사용자가 교환원을 호출할 수 있도록 합니다.

맨 위로 이동

## UM 계획 및 배포

통합 메시징을 사용하려면 Exchange Server 배포를 조직의 기존 전화 통신 시스템과 통합해야 합니다. 배포를 적절하게 수행하려면 기존 전화 통신 인프라를 주의 깊게 분석해야 하며, 통합 메시징에서 음성 메일을 배포 및 관리하기 위한 정확한 계획 단계를 수행해야 합니다.

통합 메시징 배포를 계획할 경우에는 통합 메시징을 배포할 때 조직 목표를 달성하는 능력에 영향을 줄 수 있는 설계 및 기타 문제를 고려해야 합니다. 일반적으로 통합 메시징 토폴로지가 간단할수록 통합 메시징을 쉽게 배포하고 유지 관리할 수 있습니다. 자신의 업무와 조직 목표를 지원하는 데 꼭 필요한 개수만큼만 클라이언트 액세스 서버 및 사서함 서버를 설치하고 UM 다이얼 플랜, 자동 전화 교환, UM 사서함 정책 같은 통합 메시징 구성 요소를 만듭니다. 복잡한 네트워크 및 전화 통신 환경, 여러 업무 단위 또는 기타 복잡한 요소를 가진 대기업은 상대적으로 간단한 통합 메시징 요구를 가진 소규모 조직보다 많은 계획이 필요합니다.

통합 메시징을 배포하기 위해 고려하고 평가해야 하는 많은 영역이 있습니다. 통합 메시징 인프라와 배포를 적절하게 계획할 수 있도록 통합 메시징 및 각 구성 요소와 기능의 다양한 측면을 잘 알고 있어야 합니다. 이러한 문제 간에 단계별로 계획 및 작업 시간을 할당하면 조직에 통합 메시징을 배포할 때 생기는 문제를 방지할 수 있습니다. 다음은 조직의 통합 메시징을 계획할 때 고려하고 평가해야 하는 몇 가지 영역입니다.

  - 조직의 요구 사항

  - 조직의 보안 요구 사항

  - 기존 전화 통신, 회로 전환 네트워크 및 현재 음성 메일 시스템

  - 현재 패킷 전환 IP 네트워크 설계. 여기에는 LAN(Local Area Network) 및 WAN 연결 지점과 장치가 포함됩니다.

  - 현재 Active Directory 환경

  - 지원해야 하는 사용자 수

  - 필요한 클라이언트 액세스 서버 및 사서함 서버 수

  - Enterprise Voice를 사용하기 위해 UM을 Microsoft Lync Server와 통합할지 여부

  - VoIP 게이트웨이, 전화 통신 장비, 클라이언트 액세스 서버 및 사서함 서버의 위치

  - UM 배포 유형. 온-프레미스 또는 하이브리드입니다.

  - 음성 메일 사용자에 대한 저장소 요구 사항

맨 위로 이동

## EAC와 셸로 UM 관리

**EAC 관리**

Exchange 2013에서는 조직에 모든 UM 구성 요소와 기능을 포함하는 단일 통합 관리 콘솔을 제공합니다. EAC(Exchange 관리 센터)에서는 온-프레미스, 온라인 또는 하이브리드 배포를 효율적으로 관리하도록 최적화된 인터페이스를 제공합니다. Exchange 2013의 EAC는 Exchange 2010의 EMC(Exchange 관리 콘솔)와 ECP(Exchange 제어판)를 대체합니다. EAC 기능 중 일부는 다음과 같습니다.

  - **목록 보기**   EAC의 목록 보기는 ECP에 있었던 제한 사항을 제거하도록 설계되었습니다. ECP에서는 개체를 500개까지만 표시할 수 있었고, 세부 정보 창에 나열되지 않은 개체를 보려면 해당 개체를 찾기 위한 검색 및 필터링을 사용해야 했습니다. Exchange 2013에서는 EAC 목록 보기 내에서 약 20,000개의 개체를 볼 수 있습니다. 또한 결과로 페이징할 수 있도록 페이징이 추가되었습니다. 또한 페이지 크기를 구성하고 CSV 파일로 내보낼 수 있습니다.

  - **받는 사람 목록 보기의 열 추가/제거**   보려는 열을 선택하고 사용자 지정 목록 보기를 저장할 수 있습니다.

  - **ECP 가상 디렉터리 보호**   ECP IIS 가상 디렉터리 내에서 인터넷 및 인트라넷 액세스를 분할하여 관리 기능을 허용하거나 허용하지 않을 수 있습니다. 이 기능을 사용하면 Outlook Web App 옵션에 대한 최종 사용자의 액세스는 여전히 허용하면서 조직 환경 외부에서 인터넷을 통해 EAC에 액세스하려고 하는 사용자의 액세스는 허용하거나 거부할 수 있습니다.

  - **공용 폴더 관리**   Exchange 2010과 Exchange 2007에서는 공용 폴더 관리 콘솔을 통해 공용 폴더를 관리했습니다. 이제 공용 폴더는 EAC에 있으므로 관리를 위한 별도의 도구가 필요하지 않습니다.

  - **알림**   Exchange 2013에서는 이제 EAC에 알림 뷰어가 있어서 오래 실행되는 프로세스의 상태를 볼 수 있으며, 이 옵션을 선택할 경우 프로세스가 완료될 때 전자 메일 메시지를 통해 알림을 받을 수 있습니다.

  - **RBAC(역할 기반 액세스 제어) 사용자 편집기**   Exchange 2010에서는 RBAC 사용자 편집기를 사용하여 관리 역할 그룹에 사용자를 추가할 수 있습니다. Exchange 2013에서는 이제 RBAC 사용자 편집기 기능이 EAC에 포함되어 있으므로 별도의 도구 없이도 RBAC를 관리할 수 있습니다.

  - **통합 메시징 도구**   Exchange 2010에서는 호출 통계 및 사용자 호출 로그 도구를 사용하여 UM 사용 가능 사용자의 특정 통화에 대한 UM 통계와 정보를 제공할 수 있습니다. Exchange 2013에서는 이제 호출 통계 및 사용자 호출 로그 도구가 EAC에 포함되어 있으므로 별도의 도구 없이도 호출 통계 및 사용자 호출 로그를 관리할 수 있습니다.

**셸 관리**

Windows PowerShell 기술을 기반으로 하는 Exchange 관리 셸은 관리 작업의 자동화를 가능하게 하는 강력한 명령줄 인터페이스입니다. 셸을 사용하여 Exchange의 모든 부분을 관리할 수 있습니다. 새 전자 메일 계정을 사용하도록 설정하고, 송신 및 수신 커넥터를 만들고, 데이터베이스 속성을 구성하고, 통합 메시징의 모든 측면을 관리하는 등의 작업을 수행할 수 있습니다. 셸을 사용하면 EAC에서 수행할 수 있는 모든 작업뿐 아니라 EAC에서 수행할 수 없는 작업도 수행할 수 있습니다. 실제로 EAC에서 작업할 때 배후에서 작업을 수행하는 것은 셸입니다.

맨 위로 이동

## 통합 메시징 설명서

다음 표에서는 Exchange 통합 메시징에 대해 알아보고 Exchange 통합 메시징을 관리하는 데 유용한 항목에 대한 링크를 보여줍니다.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>항목</th>
<th>설명</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><a href="new-voice-mail-features-exchange-2013-help.md">새 음성 메일 기능</a></p></td>
<td><p>Microsoft Exchange 2013의 새로운 기능에 대해 알아봅니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><a href="planning-for-unified-messaging-exchange-2013-help.md">통합 메시징에 대 한 계획</a></p></td>
<td><p>통합 메시징 배포를 계획하는 데 필요한 개념과 정보에 대해 알아봅니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><a href="deploying-voice-mail-and-um-exchange-2013-help.md">음성 메일 및 UM 배포</a></p></td>
<td><p>음성 메일 및 UM 배포와 관련된 요구 사항 및 단계에 대해 알아봅니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><a href="um-languages-prompts-and-greetings-exchange-2013-help.md">UM 언어, 프롬프트 및 인사말</a></p></td>
<td><p>UM 언어 팩 및 언어 설정에 대해 알아봅니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><a href="telephone-system-integration-with-um-exchange-2013-help.md">Um 전화 시스템 통합</a></p></td>
<td><p>전화 통신 네트워크를 UM과 통합하는 방법에 대해 알아봅니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><a href="connect-your-voice-mail-system-to-your-telephone-network-exchange-2013-help.md">음성 메일 시스템 전화 네트워크에 연결</a></p></td>
<td><p>UM 구성 요소를 사용하고 전화 통신 네트워크를 Exchange UM에 연결하도록 구성하는 방법에 대해 알아봅니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><a href="automatically-answer-and-route-incoming-calls-exchange-2013-help.md">자동으로 응답 한 들어오는 호출을 라우팅</a></p></td>
<td><p>UM 자동 전화 교환을 만들고 탐색 메뉴, 인사말, 업무 시간 및 업무 시간 외 시간 설정을 관리하는 방법에 대해 알아봅니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><a href="set-up-voice-mail-for-users-exchange-2013-help.md">사용자에 대 한 음성 메일 설정</a></p></td>
<td><p>UM 사서함 정책을 만들고 관리하는 방법 및 사용자가 UM을 사용하도록 설정하는 방법에 대해 알아봅니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><a href="set-up-client-voice-mail-features-exchange-2013-help.md">클라이언트 음성 메일 기능 설정</a></p></td>
<td><p>사용자의 음성 메일 메시지 액세스 및 관리가 가능하도록 클라이언트 기능을 설정하는 방법을 알아봅니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><a href="set-outlook-voice-access-pin-security-exchange-2013-help.md">Outlook Voice Access PIN 보안 설정</a></p></td>
<td><p>Outlook Voice Access 사용자에 대한 PIN 요구 사항을 설정하는 방법을 알아봅니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><a href="protect-voice-mail-exchange-2013-help.md">음성 메일 보호</a></p></td>
<td><p>UM을 사용하여 음성 메시지를 보호하는 방법에 대해 알아봅니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><a href="run-reports-for-voice-mail-calls-exchange-2013-help.md">음성 메일 호출에 대 한 보고서 실행된</a></p></td>
<td><p>UM 통화 보고서에 대해 알아봅니다.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

