---
title: 'Windows Server 백업을 사용하여 Exchange 백업 복원: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Windows Server 백업을 사용하여 Exchange 백업 복원
ms:assetid: 2d0f31dc-eb32-451a-8852-591269026506
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Dd876864(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50482715
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Windows Server 백업을 사용하여 Exchange 백업 복원

 

_**적용 대상:** Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:** 2014-06-18_

Windows Server 백업을 사용하여 Exchange 데이터베이스를 백업하고 복원할 수 있습니다. Exchange에는 Exchange 데이터의 VSS(볼륨 섀도 복사본 서비스) 기반 백업을 만들고 복원할 수 있는 Windows Server 백업용 플러그 인이 포함됩니다. 자세한 내용은 [Windows Server 백업을 사용하여 Exchange 데이터 백업 및 복원](using-windows-server-backup-to-back-up-and-restore-exchange-data-exchange-2013-help.md)을 참조하세요.

## 시작하기 전에 알아야 할 내용

  - 예상 완료 시간: 1 분 + 데이터 복원에 소요되는 시간

  - 이러한 절차를 수행하려면 먼저 사용 권한을 할당받아야 합니다. 필요한 사용 권한을 확인하려면 다음을 참조하세요. [받는 사람에 게 사용 권한](recipients-permissions-exchange-2013-help.md)의 "사서함 복구" 항목

  - Windows Server 백업 기능은 로컬 컴퓨터에 설치되어 있어야 합니다.

  - 데이터베이스를 원래 위치로 복원할 때는 데이터베이스가 부적절한 종료 상태로 탑재될 수 있지만, 대체 위치로 복원할 경우(예: 복구 데이터베이스 사용 준비 시) Exchange Server 데이터베이스 유틸리티(Eseutil.exe)를 사용하여 데이터베이스를 수동으로 완전한 종료 상태로 만들어야 합니다.


> [!TIP]
> 문제가 있습니까? Exchange 포럼에서 도움을 요청하세요. 포럼 주소는 다음과 같습니다. <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</A>, <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</A>, 또는 <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</A>.



## Windows Server 백업을 사용하여 Exchange 백업 복원

1.  Windows Server 백업을 시작합니다.

2.  **로컬 백업**을 선택합니다.

3.  작업 창에서 **복구...**를 클릭하여 복구 마법사를 시작합니다.

4.  **시작** 페이지에서 다음 중 하나를 수행합니다.
    
      - 복구할 데이터가 로컬 서버로 백업된 경우 **이 서버(서버 이름)**를 선택하고 **다음**을 클릭합니다.
    
      - 복구할 데이터를 다른 서버에서 가져오거나 복구할 백업이 다른 컴퓨터에 있는 경우 **다른 서버**를 선택하고 **다음**을 클릭합니다. **위치 유형 지정** 페이지에서 **로컬 드라이브** 또는 **원격 공유 폴더**를 선택하고 **다음**을 클릭합니다. **로컬 드라이브**를 선택하는 경우 **백업 위치 선택** 페이지에서 백업이 포함된 드라이브를 선택하고 **다음**을 클릭합니다. **원격 공유 폴더**를 선택하는 경우에는 **원격 폴더 지정** 페이지에서 백업 데이터의 UNC 경로를 입력하고 **다음**을 클릭합니다.

5.  **백업 날짜 선택** 페이지에서 복구할 백업의 날짜와 시간을 선택하고 **다음**을 클릭합니다.

6.  **복구 유형 선택** 페이지에서 **응용 프로그램**을 선택하고 **다음**을 클릭합니다.
    

    > [!NOTE]
    > <STRONG>응용 프로그램</STRONG>을 선택할 수 없는 경우 복원용으로 선택한 백업이 볼륨 수준 백업이 아니라 폴더 수준 백업인 것입니다. Windows Server 백업을 사용하여 Exchange 데이터를 백업할 때는 볼륨 수준에서 백업을 수행해야 합니다.



7.  **응용 프로그램 선택** 페이지의 **응용 프로그램** 필드에서 Exchange가 선택되어 있는지 확인합니다. **자세히 보기**를 클릭하여 백업의 응용 프로그램 구성 요소를 확인합니다. 복구 중인 백업이 최신 백업이면 **응용 프로그램 데이터베이스의 롤포워드 복구 수행 안 함** 확인란이 표시됩니다. 커밋되지 않은 모든 트랜잭션 로그를 커밋하여 Windows Server 백업에서 복구 중인 데이터베이스를 롤포워드하지 않도록 하려면 이 확인란을 선택한 후 **다음**을 클릭합니다.

8.  **복구 옵션 지정** 페이지에서 데이터를 복구할 위치를 지정하고 **다음**을 클릭합니다.
    
      - Exchange 데이터를 원래 위치로 직접 복원하려면 **원래 위치에 복구**를 선택합니다. 이 옵션을 사용하는 경우 복원되는 데이터베이스를 선택할 수 없으며 볼륨의 백업된 모든 데이터베이스가 원래 위치로 복원됩니다.
    
      - 개별 데이터베이스와 해당 파일을 지정된 위치에 복원하려면 **다른 위치에 복구**를 선택하고 **찾아보기**를 클릭하여 대체 위치를 지정합니다. 이 옵션을 사용할 경우 복원되는 데이터베이스를 선택할 수 있습니다. 복원 후에는 데이터 파일을 복구 데이터베이스로 이동할 수 있으며, 수동으로 원래 위치로 다시 이동하거나 [데이터베이스 이식성](database-portability-exchange-2013-help.md) 기능을 사용하여 Exchange 조직의 다른 위치로 탑재할 수도 있습니다. 데이터베이스를 대체 위치로 복원하면 복원된 데이터베이스는 부적절한 종료 상태가 됩니다. 복원 프로세스가 완료되면 Eseutil.exe를 사용하여 수동으로 데이터베이스를 완전한 종료 상태로 전환해야 합니다.

9.  **확인** 페이지에서 복구 설정을 검토하고 **복구**를 클릭합니다.

10. **복구 진행률** 페이지에서 복구 작업의 상태와 진행률을 볼 수 있습니다.

11. 복구 작업이 완료되면 **닫기**를 클릭합니다.

## 작동 여부는 어떻게 확인합니까?

**복구 진행률** 페이지에 복구 프로세스가 성공적으로 완료되었는지 여부가 표시됩니다. 데이터 복원이 성공적으로 완료되었는지 더 확인하려면 다음을 수행하세요.

  - 백업의 대상 디렉터리를 검사하고 복원된 데이터가 있는지 확인합니다.

  - Windows Server 백업이 실행된 서버에서 백업 로그를 검토하여 작업이 성공적으로 완료되었는지 확인합니다.

  - 이벤트 뷰어를 열고 복원 완료 이벤트가 응용 프로그램 이벤트 로그에 기록되었는지 확인합니다.

