---
title: '큐 뷰어에서 큐에 대기 중인된 메시지 속성 보기: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 큐 뷰어에서 큐에 대기 중인된 메시지 속성 보기
ms:assetid: 9d15d8b8-e061-4288-9354-df58e282fb6b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Bb123934(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50483794
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
f1_keywords:
- Microsoft.Exchange.Management.Edge.SystemManager.MessagePropertyPage
ms.translationtype: MT
---

# 큐 뷰어에서 큐에 대기 중인된 메시지 속성 보기

 

_**적용 대상:** Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-01-17_

Exchange 도구 상자에서 큐 뷰어를 사용하여 배달 대기 중인 메시지의 속성을 볼 수 있습니다.

## 시작하기 전에 알아야 할 내용

  - 예상 완료 시간: 15분

  - [메일 흐름 사용 권한](mail-flow-permissions-exchange-2013-help.md) 항목의 이러한 절차를 수행하려면 먼저 사용 권한을 할당받아야 합니다. 필요한 사용 권한을 확인하려면 다음을 참조하세요. "큐" 항목

  - Exchange 관리 셸에서 Get-Message cmdlet을 사용하여 큐 뷰어에 표시되지 않는 추가 메시지 속성을 볼 수도 있습니다. 자세한 내용은 [메시지 필터](message-filters-exchange-2013-help.md) 및 [Exchange 관리 셸을 사용 하 여 큐를 관리](use-the-exchange-management-shell-to-manage-queues-exchange-2013-help.md)를 참조하십시오.

  - 이 항목의 절차에 적용할 수 있는 바로 가기 키에 대한 자세한 내용은 [Exchange 관리 센터의 바로 가기 키](keyboard-shortcuts-in-the-exchange-admin-center-exchange-online-protection-help.md)을 참조하세요.


> [!TIP]
> 문제가 있습니까? Exchange 포럼에서 도움을 요청하세요. 포럼 주소는 다음과 같습니다. <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=60612">Exchange Server</A>, <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=267542">Exchange Online</A>, 또는 <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285351">Exchange Online Protection</A>



## 무슨 작업을 하고 싶으십니까?

## Exchange 도구 상자의 큐 뷰어를 사용하여 메시지의 속성 보기

1.  **시작** \> **모든 프로그램** \> **Microsoft Exchange 2013** \> **Exchange 도구 상자**를 클릭합니다.

2.  **메일 흐름 도구** 섹션에서 **큐 뷰어**를 두 번 클릭하여 도구를 새 창에서 엽니다.

3.  큐 뷰어에서 **메시지** 탭을 선택하여 조직에서 현재 배달 대기 중인 메시지 목록을 확인합니다.

4.  속성을 보려는 메시지를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **속성**을 선택합니다.

5.  **일반** 탭에는 메시지에 대한 다음 세부 정보가 표시됩니다.
    
      - **ID**   이 필드에는 특정 메시지를 나타내는 정수가 표시됩니다. 메시지 ID는 처리할 메시지를 받았을 때 큐로 전송하는 데이터베이스에 의해 지정됩니다. 서버 및 큐 ID를 추가로 포함시키면 특정 메시지 항목을 식별할 수 있습니다.
    
      - **제목**   이 필드에는 텍스트 문자열로 나타나는 메시지의 제목이 표시됩니다. 이 값은 `Subject:` 헤더 필드에서 가져옵니다.
    
      - **인터넷 메시지 ID**   이 필드에는 `MessageID:` 헤더 필드의 값이 표시됩니다. 이 속성의 값은 다음 예와 같이 GUID 뒤에 보내는 서버의 SMTP 주소를 추가한 형식으로 나타냅니다. 67D754D6103DC4FB3BA6BC7205DACABA61231@exchange.contoso.com
    
      - **보낸 사람 주소**   이 필드에는 메시지 보낸 사람의 SMTP 주소가 표시됩니다. 이 값은 메시지 봉투의 MAIL FROM: 에서 가져옵니다.
    
      - **상태**   이 필드에는 현재 메시지 상태가 표시됩니다. 메시지의 상태 값은 다음 중 하나입니다.
        
          - **진행 중**   메시지가 배달 큐에 있으면 대상으로 배달됩니다. 메시지가 전송 큐에 있으면 분류기에 의해 처리됩니다.
        
          - **제거 보류**   관리자가 메시지를 삭제했지만 이미 배달이 진행 중입니다. 배달 시에 오류가 발생하여 메시지가 큐에 다시 들어가게 되는 경우 해당 메시지는 삭제됩니다. 그렇지 않은 경우 메시지가 배달됩니다.
        
          - **일시 중단 보류**   관리자가 해당 메시지의 처리를 일시 중단했지만 이미 배달이 진행 중입니다. 배달 시에 오류가 발생하여 메시지가 큐에 다시 들어가게 되는 경우 해당 메시지는 일시 중단됩니다. 그렇지 않은 경우 메시지가 배달됩니다.
        
          - **준비**   메시지가 큐에 대기 중이며 처리할 준비가 되었습니다.
        
          - **다시 시도**   이 메시지가 있는 큐에 대한 마지막 연결 시도가 실패했습니다. 메시지가 다음 큐 연결 시도를 기다리는 중입니다.
        
          - **일시 중단**   관리자가 메시지를 일시 중단했습니다.
    
      - **크기(KB)**   이 필드에는 가장 가까운 KB(킬로바이트)로 반올림된 메시지의 크기가 표시됩니다.
    
      - **메시지 원본 이름**   이 필드에는 이 메시지를 큐에 전송한 구성 요소의 이름이 표시됩니다.
    
      - **원본 IP**   이 필드에는 Exchange 조직에 메시지를 전송한 외부 서버의 IP 주소가 표시됩니다.
    
      - **SCL**   이 필드에는 메시지의 SCL(스팸 지수) 등급이 표시됩니다. 유효한 SCL 항목은 0~9 사이의 정수 또는 -1입니다. SCL 항목이 비어 있다는 것은 메시지가 콘텐츠 필터 에이전트에 의해 처리되지 않았음을 의미합니다.
    
      - **받은 날짜**   이 필드에는 메시지가 있는 큐를 보유한 서버가 메시지를 받은 날짜와 시간이 표시됩니다.
    
      - **만료 시간**   이 필드에는 메시지를 배달할 수 없는 경우 메시지가 만료되어 큐에서 삭제되는 날짜와 시간이 표시됩니다.
    
      - **마지막 오류**   이 필드에는 메시지에 기록된 마지막 오류가 표시됩니다.
    
      - **큐 ID**   이 필드에는 메시지를 보유한 큐의 ID가 표시됩니다. 큐 ID는 *Server\\destination*의 형식으로 표현됩니다. 여기서 *destination*은 배달 그룹, 라우팅 대상, 영구 큐 이름 또는 큐 데이터베이스 ID입니다. 큐 데이터베이스 식별자는 정수로 나타내며 메시지 속성에서 확인할 수 있습니다.
    
      - **받는 사람**   이 필드에는 메시지에 주소가 지정된 받는 사람의 목록이 표시됩니다.
    
      - **다시 시도 횟수**   이 필드에는 대상에 메시지 배달을 시도한 횟수가 표시됩니다.

6.  **받는 사람 정보** 탭에는 메시지 받는 사람에 대한 다음 정보가 표시됩니다.
    
      - **주소**   이 필드에는 메시지 받는 사람의 SMTP 주소가 표시됩니다. 이 값은 메시지 봉투의 `RCPT TO:`에서 가져옵니다.
    
      - **상태**   이 필드에는 현재 메시지 상태가 표시됩니다. 메시지의 상태 값은 다음 중 하나입니다.
        
          - **Active**   메시지가 배달 큐에 있으면 대상으로 배달됩니다. 메시지가 전송 큐에 있으면 분류기에 의해 처리됩니다.
        
          - **제거 보류**   관리자가 메시지를 삭제했지만 이미 배달이 진행 중입니다. 배달 시에 오류가 발생하여 메시지가 큐에 다시 들어가게 되는 경우 해당 메시지는 삭제됩니다. 그렇지 않은 경우 메시지가 배달됩니다.
        
          - **일시 중단 보류**   관리자가 해당 메시지의 처리를 일시 중단했지만 이미 배달이 진행 중입니다. 배달 시에 오류가 발생하여 메시지가 큐에 다시 들어가게 되는 경우 해당 메시지는 일시 중단됩니다. 그렇지 않은 경우 메시지가 배달됩니다.
        
          - **준비**   메시지가 큐에 대기 중이며 처리할 준비가 되었습니다.
        
          - **다시 시도**   이 메시지가 있는 큐에 대한 마지막 연결 시도가 실패했습니다. 메시지가 다음 큐 연결 시도를 기다리는 중입니다.
        
          - **일시 중단**   관리자가 메시지를 일시 중단했습니다.
    
      - **마지막 오류**   이 필드에는 메시지에 기록된 마지막 오류가 표시됩니다.

## 셸을 사용하여 메시지 속성 보기

**Get-Message** cmdlet을 사용하여 현재 배달 대기 중인 메시지의 속성을 볼 수 있습니다. 다음 예에서는 현재 다시 시도 상태인 모든 메시지에 대한 보낸 사람 주소, 받는 사람, 제목 및 받은 날짜 정보를 표로 작성합니다.

    Get-Message -IncludeRecipientInfo -Filter {Status -eq "Retry"} | Format-Table FromAddress,Recipients,Subject,DateReceived

구문과 매개 변수에 대한 자세한 내용은 [Get-Message](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/bb124738\(v=exchg.150\))를 참조하십시오.

