---
title: '음성 메일 인사말, 알림, 메뉴 및 음성 안내: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 음성 메일 인사말, 알림, 메뉴 및 음성 안내
ms:assetid: df61105d-c9d8-452c-b028-50cbda47aecf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Bb124902(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 54651840
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 음성 메일 인사말, 알림, 메뉴 및 음성 안내

 

_**적용 대상:**Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**마지막으로 수정된 항목:**2015-03-09_

UM(통합 메시징)을 설치할 경우 음성 메일 시스템 및 메뉴 음성 안내, 인사말 및 정보 알림에 사용되는 공통적인 기본 오디오 파일 집합이 설치됩니다. 기본 오디오 음성 안내만 사용하는 완전하게 작동하는 UM 자동 전화 교환이나 다이얼 플랜을 만들 수 있더라도 이러한 음성 안내는 너무 일반적이기 때문에 대부분의 회사에 적합한 공용 인터페이스로 사용될 수 없습니다. 이 항목에서는 UM 다이얼 플랜 및 자동 전화 교환에 사용되는 시스템/메뉴 음성 안내, 인사말 및 정보 알림과 발신자가 음성 메일 시스템에 액세스할 때 이러한 요소가 사용되는 방법에 대해 설명합니다.

**목차**

Overview of audio prompts and greetings

System prompts

UM dial plan greetings and announcements

UM auto attendant greetings, announcements, and menu prompts

Customizing greetings, announcements, and menu prompts

## 오디오 음성 안내 및 인사말 개요

통합 메시징이 설치 후 오디오 파일을 UM 다이얼 플랜 및 자동 전화 교환 사서함 서버에 복사 됩니다. 기본적으로 설치 프로그램이 프로그램 Files\\Microsoft\\Exchange Server\\V15\\Unified Messaging\\Prompts*\\\<language\>* 폴더에는 오디오 파일을 복사합니다. 영어 (미국) 버전을 설치한 경우에 \\en 라는 폴더의 시스템 메시지 미국 영어 버전을 보관할 설치 하는 동안 만들어집니다. 사서함 서버는 인사말, 메뉴 음성 안내 및 정보 알림을 상대편 수 있도록 하 고 UM 메뉴를 탐색할 수 있도록 발신자에 게 이러한 시스템 메시지를 재생 합니다.

이 시스템 오디오 파일이나 음성 안내는 대체해서는 안 됩니다. 그러나 UM에서는 UM 다이얼 플랜 및 자동 전화 교환 환영 인사말, 주 메뉴 음성 안내 및 정보 알림을 사용자 지정할 수 있습니다.

다음 표에는 UM 다이얼 플랜에 사용되는 음성 안내와 인사말이 요약되어 있습니다.

### UM 다이얼 플랜을 위한 오디오 음성 안내

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>음성 안내 및 인사말</th>
<th>설명</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>시스템 음성 안내</p></td>
<td><p>수정하면 안 됩니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>환영 인사말</p></td>
<td><p>기본 환영 인사말은 기본적으로 재생되는 시스템 음성 안내입니다. 그러나, 직접 만든 사용자 지정 인사말 파일을 사용할 수 있습니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>정보 알림</p></td>
<td><p>기본적으로 정보 알림은 사용하지 않도록 설정됩니다. 정보 알림을 사용하도록 설정할 경우 사용자 지정 인사말 파일을 지정해야 합니다.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


다음 표에는 UM 자동 전화 교환에 사용되는 음성 안내와 인사말이 요약되어 있습니다.

### UM 자동 전화 교환을 위한 오디오 음성 안내

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>음성 안내 및 인사말</th>
<th>설명</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>시스템 음성 안내</p></td>
<td><p>수정하면 안 됩니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>업무 시간 메뉴 음성 안내</p></td>
<td><p>기본적으로 업무 시간 메뉴 음성 안내는 사용하도록 설정되며 시스템 음성 안내가 재생됩니다. 그러나, 직접 만든 사용자 지정 인사말 파일을 사용할 수 있습니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>업무 시간 외 메뉴 음성 안내</p></td>
<td><p>기본적으로 업무 시간 외 메뉴 음성 안내는 사용하도록 설정되며 시스템 음성 안내가 재생됩니다. 그러나, 직접 만든 사용자 지정 인사말 파일을 사용할 수 있습니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>업무 시간 인사말</p></td>
<td><p>기본적으로 업무 시간 인사말은 사용하도록 설정되며 시스템 음성 안내가 재생됩니다. 그러나, 직접 만든 사용자 지정 인사말 파일을 사용할 수 있습니다. 이 인사말을 환영 인사말이라고도 합니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>업무 시간 외 인사말</p></td>
<td><p>기본적으로 업무 시간 외 인사말은 사용하도록 설정되며 시스템 음성 안내가 재생됩니다. 그러나, 직접 만든 사용자 지정 인사말 파일을 사용할 수 있습니다. 이 인사말을 환영 인사말이라고도 합니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>정보 알림</p></td>
<td><p>기본적으로 정보 알림은 사용하지 않도록 설정됩니다. 정보 알림을 사용하도록 설정할 경우 사용자 지정 인사말 파일을 지정해야 합니다.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



> [!WARNING]
> 설치 된 시스템 음성 안내를 수정 지원 되지 않습니다.



맨 위로 이동

## 시스템 음성 안내

통합된 메시징은 Outlook Voice Access 사용, 다이얼 플랜 및 자동 전화 교환에 대 한 기본 오디오 음성 안내의 집합을 함께 설치 됩니다. 각 언어에 대 한 시스템 음성 안내의 수백 사서함 서버에 설치 됩니다. 사서함 서버는 음성 메일 시스템에 액세스할 때 발신자에 게 이러한 시스템 음성 안내에 대 한 오디오 파일을 재생 합니다. 다음은 이러한 시스템 메시지의 예입니다.

  - "PIN을 입력하십시오."

  - "사서함에 액세스하려면 내선 번호를 입력하십시오."

  - "누군가에게 연락하려면 \# 키를 누르십시오."

  - "통화하려는 사람의 이름을 성부터 말하십시오."

  - "특정인에게 연결하려면 이름을 말하십시오."


> [!WARNING]
> 설치 된 시스템 음성 안내를 수정 지원 되지 않습니다.




> [!NOTE]
> 사서함 서버에서 통합 메시징 서비스가 시작 되 면 시스템 메시지를 표시 하는 모든를 사용할 수 있는지 확인 합니다. 시스템 프롬프트를 찾을 수 없거나 하는 경우 통합 메시징 오류가 반환 됩니다. 반환 되는 오류를 해결 하려면 이벤트 뷰어를 사용 하 여 이벤트 찾아 사서함 서버에 적절 한 폴더에 설치 DVD에서에서 <STRONG>이벤트 속성</STRONG> 창에 나열 된 파일에 복사 합니다.



## UM 다이얼 플랜 인사말 및 알림

사서함 서버를 설치 하 고 나면 및 UM 다이얼 플랜을 만들, 설치 중에 만들어지는 기본 시스템 음성 안내에 대 한 오디오 파일을 사용 하 여 또는 UM 다이얼 플랜에 사용할 수 있는 사용자 지정 된 오디오 파일을 만드는 옵션이 제공 됩니다.

UM 다이얼 플랜 마다 환영 인사말 및 선택적 정보 알림을 수정할 수 있습니다. 구독자 액세스 번호를 호출 하는 Outlook Voice Access 사용자 또는 다른 호출자에 게 환영 인사말을 사용 합니다. 발신자는 인사말 기본 시작 이라는 "시작에 연결 되어 MicrosoftExchange." 이 기본 인사말을 변경 하 고는 대체 시작 예: "시작에 Outlook Voice Access에 대 한 Woodgrove Bank." 회사에 특정 인사말을 제공 하는 것이 좋습니다. 이 인사말을 사용자 지정 하는 경우 사용자 지정된 인사말을 기록 하 고.wav 파일을 저장 하 고이 사용자 지정된 인사말을 사용 하 여 다이얼 플랜을 구성할 수 있습니다.

통합 메시징에서는 환영 인사말 다음에 정보 알림이 나오도록 할 수 있습니다. 기본적으로 정보 알림은 구성되어 있지 않습니다. 그러나 발신자에게 정보 알림을 제공할 수 있습니다. 정보 알림은 환영 인사말보다 더 자주 변경되는 일반 알림과 회사 준수 정책에 필요한 알림에 사용될 수 있습니다. 전체 정보 알림을 들어야 하는 경우 차단 없음으로 구성할 수 있습니다. 그러면 발신자는 정보 알림을 중단하거나 중지하는 명령을 말하거나 해당 키를 누를 수 없게 됩니다.

다음 표에서는 UM 다이얼 플랜 인사말과 정보 알림을 보여줍니다.

### UM 다이얼 플랜 인사말 및 정보 알림

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>인사말</th>
<th>기본 예</th>
<th>사용자 지정 예</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>환영 인사말</p></td>
<td><p>&quot;환영합니다. Microsoft Exchange에 연결되셨습니다.&quot;</p></td>
<td><p>&quot;Woodgrove Bank의 Outlook Voice Access에 오신 것을 환영합니다.&quot;</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>정보 알림</p></td>
<td><p>기본적으로 정보 알림은 구성되어 있지 않습니다.</p></td>
<td><p>&quot;이 시스템을 사용하면 이 시스템에 액세스할 때 모든 회사 정책을 준수한다는 것에 동의하게 됩니다.&quot;</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


인사말 및 알림을 사용자 지정하고 구성할 경우 UM 다이얼 플랜에 구성된 언어 설정은 작성된 사용자 지정 음성 안내의 언어와 동일해야 합니다. 그렇지 않으면 전화 건 사람이 듣는 메시지 또는 인사말이 서로 다른 언어로 제공될 수 있습니다.

맨 위로 이동

## UM 자동 전화 교환 인사말, 알림 및 메뉴 음성 안내

UM 다이얼 플랜과 마찬가지로 UM 자동 전화 교환에는 환영 인사말, 선택적 정보 알림 및 선택적 사용자 지정 메뉴 음성 안내가 있습니다. 업무 시간 및 업무 외 시간에 대해 여러 버전의 환영 인사말과 메뉴 음성 안내를 구성할 수 있습니다. 이러한 요소를 모두 수정할 수 있습니다.

UM 자동 전화 교환에서 전화에 응답할 때 발신자는 맨 처음 환영 인사말을 듣게 됩니다. 기본적으로 "Microsoft Exchange 자동 전화 교환을 시작합니다."라는 인사말을 듣게 됩니다. 전화에 재생되는 오디오 파일은 UM 자동 전화 교환의 기본 시스템 음성 안내입니다. 그러나 "Woodgrove Bank에 전화해 주셔서 감사합니다."와 같이 회사에 맞는 대체 인사말을 제공하려는 경우가 있습니다. 이 환영 인사말을 사용자 지정하려면 사용자 지정 인사말을 녹음하고 .wav 파일로 저장한 다음 이 사용자 지정 인사말을 사용하도록 자동 전화 교환을 구성합니다. 환영 인사말과 마찬가지로 메뉴 음성 안내를 사용자 지정할 수 있습니다.

또한 통합 메시징에서는 업무 시간 인사말 또는 업무 시간 외 인사말 다음에 정보 알림을 제공할 수 있습니다. 기본적으로 정보 알림은 구성되어 있지 않지만 발신자에게 정보 알림을 제공할 수 있습니다. 정보 알림을 통해 \&quot;업무 시간은 월요일에서 금요일까지는 오전 8시에서 오후 5시까지이며, 토요일은 오전 8시 30분에서 오후 1시까지입니다.\&quot;와 같이 회사의 업무 시간을 알릴 수 있습니다. 정보 알림은 "학습 목적을 위해 통화를 모니터링할 수 있습니다."와 같이 회사 정책 준수에 필요한 정보를 제공할 수도 있습니다. 전체 정보 알림을 들어야 하는 경우 차단 없음으로 구성할 수 있습니다. 그러면 발신자는 정보 알림을 중단하거나 중지하는 명령을 말하거나 해당 키를 누를 수 없게 됩니다.

다음 표에서는 UM 자동 전화 교환 인사말과 정보 알림을 보여줍니다.

### UM 자동 전화 교환 인사말, 정보 알림 및 메뉴 음성 안내

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>인사말</th>
<th>기본 예</th>
<th>사용자 지정 예</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>업무 시간 인사말</p></td>
<td><p>&quot;Microsoft Exchange 자동 전화 교환을 시작합니다.&quot;</p></td>
<td><p>&quot;Woodgrove Bank에 전화해 주셔서 감사합니다.&quot;</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>업무 시간 외 인사말</p></td>
<td><p>자동 전화 교환에 대해 업무 시간을 구성하지 않으면 기본 업무 시간 외 인사말이 재생되지 않습니다. 그러나 업무 시간 인사말은 하루 종일 발신자에게 재생됩니다.</p></td>
<td><p>&quot;Woodgrove Bank의 업무 시간이 끝났습니다. 업무 시간은 월요일에서 금요일까지 오전 8시에서 오후 5시까지입니다.&quot;</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>정보 알림</p></td>
<td><p>기본적으로 정보 알림은 구성되어 있지 않습니다.</p></td>
<td><p>&quot;학습 목적을 위해 통화를 모니터링할 수 있습니다.&quot;</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>업무 시간 기본 메뉴 음성 안내</p></td>
<td><p>기본 업무 시간 주 메뉴 음성 안내는 자동 전화 교환에서 키 매핑을 구성해야 재생됩니다.</p></td>
<td><p>&quot;기술 지원은 1을 누르거나 말하고, 회사 사무 및 관리는 2를 누르거나 말하고, 영업은 3을 누르거나 말하십시오.&quot;</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>업무 시간 외 기본 메뉴 음성 안내</p></td>
<td><p>기본 업무 시간 외 주 메뉴 음성 안내는 자동 전화 교환에서 키 매핑과 업무 시간 일정을 구성해야 재생됩니다.</p></td>
<td><p>&quot;전화해 주셔서 매우 감사합니다. 그러나 Woodgrove Bank의 업무 시간이 끝났습니다. 메시지를 남기시려면 1을 누르거나 말하십시오. 가급적 빠른 시간 내에 회신해 드리겠습니다.&quot;</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


UM 다이얼 플랜과 마찬가지로 UM 자동 전화 교환에 구성된 언어 설정이 작성된 사용자 지정 인사말의 언어와 동일하며 UM 다이얼 플랜과 동일한 언어로 설정되어 있는지 확인해야 합니다. 그렇지 않으면 전화 건 사람이 듣는 메시지 또는 인사말이 서로 다른 언어로 제공될 수 있습니다.

맨 위로 이동

## 인사말, 알림, 메뉴 음성 안내 및 탐색 메뉴 사용자 지정

시스템 메시지를 교체 하거나 변경할 수 돼, 하지만 사용자 지정 인사말, 알림 공지사항, 메뉴 음성 안내 하 고 싶을 수 및 UM와 함께 사용 하는 탐색 메뉴 다이얼 플랜 및 자동 전화 교환 합니다. 설치 후 사용자 지정 오디오 파일 (.wav 또는.wma)를 사용 하 여 UM 다이얼 플랜 및 자동 전화 교환을 구성할 수 있습니다. 호출자에 대 한 사용자 지정 음성 안내를 설정 하기 전에 다음이 단계를 수행 해야 합니다.

1.  사용자 지정 인사말, 알림 및 음성 안내를 기록 하 고.wav 파일을 저장 합니다. 선형 PCM (16 비트/예제 (영문), 8 라고 오디오 코덱을 사용 하 여.wav 파일을 인코딩 하는데 해야 합니다. .Wav 파일에 대 한 특정 형식에이 사용 하지 않으면 원본 파일에 지원 되지않는 형식인 않다는 오류가 생성 됩니다. 오류가 발생 하지만 이벤트 뷰어에 오류 나타나지 않습니다.

2.  UM 다이얼 플랜을 구성 하거나 자동 전화 교환 사용자 지정된 인사말, 알림 및 음성 안내를 사용 하 여 합니다.

기본적으로 UM 자동 전화 교환을 만드는 경우 업무 시간 및 업무 시간 외 인사말 또는 음성 안내가 구성되지 않고 업무 시간 또는 업무 시간 외 주 메뉴 음성 안내에 대해 키 매핑이 정의되지 않습니다. 자동 전화 교환에 대해 사용자 지정 인사말 및 음성 안내를 올바르게 구성하려면 다음 작업을 수행해야 합니다.

  - **업무 시간** 페이지에서 업무 시간 및 업무 시간 외 구성

  - 업무 시간 및 업무 시간 외 환영 인사말에 사용할 인사말 오디오(.wav 또는 .wma) 만들기

  - **인사말** 페이지에서 업무 시간 및 업무 시간 외 환영 인사말 구성

  - 업무 시간 및 업무 시간 외 주 메뉴 음성 안내 인사말에 사용할 인사말 파일 만들기

  - **인사말** 페이지에서 업무 시간 및 업무 시간 외 주 메뉴 음성 안내 인사말 구성

  - **메뉴 탐색** 페이지에서 업무 시간 및 업무 시간 외 메뉴 탐색을 사용하도록 설정 및 구성

맨 위로 이동

