---
title: '사용자에 대 한 음성 메일: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 사용자에 대 한 음성 메일
ms:assetid: 48e1f43b-fb7e-4a52-a2cb-0fb5da6ca65f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Aa997885(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50483027
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 사용자에 대 한 음성 메일

 

_**적용 대상:**Exchange Online, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**마지막으로 수정된 항목:**2013-02-19_

UM(통합 메시징)을 사용하면 Exchange 조직의 사용자가 모든 전자 메일 및 음성 메시지를 하나의 사서함에 받을 수 있습니다. 통합 메시징 기능과 음성 메일 기능은 사용자 생산성을 크게 향상시키고 조직 전체에 보다 유연한 메시징 기능을 제공합니다.

조직에 사용자를 추가하는 경우 사서함을 만들거나 사용자를 기존 사서함에 연결하는 옵션이 제공됩니다. 사용자에 대한 사서함을 만들거나 사용자를 기존 사서함에 연결한 후 사용자가 음성 메일 시스템 및 음성 메일에 포함된 기능을 사용할 수 있도록 사서함에 통합 메시징을 설정할 수 있습니다. 사용자가 통합 메시징을 사용할 수 있도록 설정하면 모든 전자 메일, 음성 메일 및 팩스 메시지가 사용자의 사서함으로 배달됩니다. 사용자는 Microsoft Office Outlook 2007 이상 버전, Outlook Web App, Microsoft ExchangeActiveSync 사용이 가능한 휴대폰 또는 일반 전화나 휴대폰을 사용하여 전자 메일, 음성 메시지, 개인 연락처 및 일정 정보에 액세스할 수 있습니다.

**목차**

음성 메일 사용자 속성

음성 메일 사용자와 다른 UM 구성 요소 간의 관계

Extension numbers and SIP addresses

Using the EAC to enable a user for UM and voice mail

Using the Shell to enable a user for UM and voice mail

Disabling UM for a user

## 음성 메일 사용자 속성

사용자가 통합 메시징을 사용할 수 있으려면 사서함이 있어야 합니다. 그러나 기본적으로 사서함이 있는 사용자는 통합 메시징을 사용할 수 없습니다. 사용자가 UM을 사용할 수 있으면 해당 사용자에 대한 UM 속성과 음성 메일 기능을 관리, 수정 및 구성할 수 있습니다. EAC 또는 셸을 사용하여 사용자가 통합 메시징을 사용할 수 있도록 설정할 수 있습니다. 자세한 내용은 [음성 메일에 대 한 사용자를 사용 하도록 설정](enable-a-user-for-voice-mail-exchange-2013-help.md) 항목을 참조하십시오. 여러 UM 사용자가 사용할 수 있도록 설정하려면 Exchange 관리 셸의 EAC 또는 **Enable-UMMailbox** cmdlet을 사용합니다.

## 음성 메일 사용자와 다른 UM 구성 요소 간의 관계

사용자가 통합 메시징을 사용할 수 있도록 설정한 경우 사용자를 기존 UM 사서함 정책과 연결하고 사용자 내선 번호를 제공해야 합니다. 셸에서 **Enable-UMMailbox** cmdlet을 사용하거나 사용자가 통합 메시징을 사용하도록 설정할 때 UM 사서함 정책을 선택하여 사용자를 UM 사서함 정책과 연결할 수 있습니다. 기본적으로 UM 다이얼 플랜을 만들면 새 UM 사서함 정책도 만들어집니다. 이 정책을 수정하거나 다른 정책을 만들고 다이얼 플랜에 연결하여 사용자 또는 사용자 그룹에 적용될 기능이나 설정을 확인할 수 있습니다.

UM 사서함 정책에는 전화를 걸 제한 및 사용자에 대 한 PIN 정책 등의 설정을 포함합니다. UM 사서함 정책이 만들어질 때에 하나의 UM 다이얼 플랜과 연결 되어야 합니다. 모든 Exchange 서버 걸려오는 전화에 응답 수와 UM 다이얼 플랜과 음성 연결 된 모든 UM 사용이 가능한 사용자에 대 한 메일 서비스를 제공 합니다. 사용자가 통합 메시징을 사용할 수 있으면, UM 사서함 정책에서 설정은 UM 사용이 가능한 사용자에 적용 됩니다.

## 내선 번호 및 SIP 주소

사용자가 통합 메시징을 사용하도록 설정하는 경우 음성 메일이 사용자의 사서함에 전송될 때 통합 메시징에서 사용될 내선 번호를 최소 하나 이상 정의해야 합니다. 사용자가 통합 메시징을 사용할 수 있도록 설정한 후 보조 내선 번호를 사용자 사서함에 추가하거나, 사용자 사서함에 Exchange 통합 메시징 프록시 주소(EUM 프록시 주소)를 구성하여 내선 번호를 수정 또는 제거하거나, EAC에서 사용자에 대한 추가 내선 번호나 보조 내선 번호를 추가 또는 제거할 수 있습니다. EUM 프록시 주소를 제거하여 EAC의 기본 내선 번호를 제거할 수 있지만 권장하지 않습니다. 기본 내선 번호를 제거하면 호출을 사용자의 사서함에 올바르게 전달할 수 없습니다.


> [!NOTE]
> UM 사용 가능 사용자에 대해 추가할 수 있는 보조 내선 번호 수에는 제한이 없지만 기본 내선 번호를 각 사용자마다 하나만 사용할 수 있습니다.



UM 사용 가능 사용자의 사서함은 단일 UM 다이얼 플랜에만 연결할 수 있습니다. UM 사용 가능 사용자를 다음과 같은 번호에 할당할 수 있습니다.

  - 단일 다이얼 플랜의 단일 기본 내선 번호, SIP(Session Initiation Protocol) 주소 또는 E.164 주소

  - 단일 다이얼 플랜의 여러 보조 내선 번호, SIP 주소 또는 E.164 주소

  - 별도의 두 다이얼 플랜의 여러 기존 내선 번호, SIP 주소 또는 E.164 주소


> [!NOTE]
> 각 내선 번호, SIP 주소 및 E.164 번호는 하나의 다이얼 플랜 내에서 고유해야 하며 다이얼 플랜의 자릿수는 해당 다이얼 플랜에 연결된 모든 사용자에 대해 사용됩니다.



예를 들어, 특정 UM 사용 가능 사용자가 뉴욕에서 도쿄로 자주 출장을 간다고 가정합니다. 사용자의 사서함이 뉴욕 다이얼 플랜과 연결되고 단일 내선 번호가 사용자의 사서함에 구성됩니다. 두 번째 내선 번호가 도쿄 다이얼 플랜의 사용자 사서함에 구성됩니다. 호출자가 내선 번호로 전화를 걸고 사용자에게 음성 메시지를 남기는 경우 음성 메시지는 동일한 UM 사용 가능 사서함으로 전달됩니다.

맨 위로 이동

## EAC를 사용하여 사용자가 UM 및 음성 메일을 사용할 수 있도록 설정

사용자에 대한 Exchange 사서함을 만든 후 EAC에서 **통합 메시징**의 **세부 정보 보기**를 사용하여 UM 사서함 설정을 구성할 수 있습니다. 사용자를 사용하도록 설정할 때 다음과 같은 여러 설정을 구성해야 합니다.

1.  **SIP 주소**   사용자의 SIP 주소입니다. UM을 사용하도록 설정할 사용자가 SIP URI 다이얼 플랜에 연결된 UM 사서함 정책에 할당된 경우 이 설정이 표시됩니다. SOP URI 다이얼 플랜은 Office Communications Server 2007 R2 또는 Microsoft Lync Server를 통합하는 경우에 사용됩니다. SIP URI 또는 E.164 다이얼 플랜에 연결된 UM 사서함 정책에 사용자를 할당할 경우에도 사용자의 내선 번호는 여전히 입력해야 합니다. 기본 내선 번호는 사용자가 Outlook Voice Access에 액세스하는 데 사용됩니다.

2.  **내선 번호**   UM을 사용하도록 설정할 사용자의 내선 번호를 수동으로 입력해야 합니다.
    
    사용자에 대한 올바른 내선 번호를 입력하고 다이얼 플랜에 지정된 자릿수와 일치해야 합니다. 1에서 20 사이의 숫자만 입력할 수 있습니다. 일반적인 내선 번호의 자릿수는 3에서 7 사이이며 UM 사서함 정책이 연결되고 사용자에게 할당된 다이얼 플랜에서 구성됩니다.

3.  **사용자에 대한 PIN 설정:**
    
      - **PIN 자동 생성**   이 설정은 UM 사용 가능 사용자가 Outlook Voice Access를 통해 음성 메일 액세스에 사용할 PIN을 자동으로 생성합니다. 기본 설정입니다. 이 단추를 클릭하면 사용자에게 할당된 UM 사서함 정책에 구성된 PIN 정책을 기반으로 PIN이 자동으로 생성됩니다. 이 설정을 사용하여 사용자 PIN을 보호하는 것이 좋습니다. PIN은 사용자가 UM을 사용하도록 설정된 이후에 받는 환영 메시지를 통해 전송됩니다. 기본적으로는 음성 메일을 받기 위해 사서함에 처음 로그인할 때 이 PIN을 변경해야 합니다.
    
      - **PIN 입력**   이 설정을 사용하면 사용자가 음성 메일 시스템에 액세스하는 데 사용할 PIN을 수동으로 지정할 수 있습니다.
        
        PIN은 이 UM 사용 가능 사용자와 UM 사서함 정책에 구성된 PIN 정책 설정을 따라야 합니다. 예를 들어, 7자릿수 이상의 PIN만 받도록 UM 사서함 정책을 구성한 경우에는 이 입력란에 입력하는 PIN의 길이가 7자릿수 이상이어야 합니다.
    
      - **사용자에게 처음 로그인할 때 PIN 다시 설정 요구**   이 설정은 사용자가 처음으로 Outlook Voice Access를 사용하여 전화로 음성 메일 시스템에 액세스할 때 해당 음성 메일 PIN을 다시 설정하도록 합니다. 기억하기 좋은 PIN을 입력하라는 메시지가 표시됩니다. UM을 사용할 수 있는 사용자가 처음 로그인할 때 강제로 PIN을 변경하도록 하여 데이터 및 받은 편지함에 대한 무단 액세스로부터 보호하는 가장 좋은 보안 방법입니다. 이 확인란은 기본적으로 선택되어 있습니다.

## 셸을 사용하여 사용자가 UM 및 음성 메일을 사용할 수 있도록 설정

이 예제에서는 tonysmith@contoso.com의 사서함에서 통합 메시징 및 음성 메일을 사용하도록 설정하고, 사용자의 내선 번호를 설정하고 PIN을 수동으로 설정한 다음 `MyUMMailboxPolicy`라는 UM 사서함 정책을 사용자에게 할당합니다.

    Enable-UMMailbox -Identity tonysmith@contoso.com -UMMailboxPolicy MyUMMailboxPolicy -Extensions 51234 -PIN 5643892 -PINExpired $true

이 예제에서는 tonysmith@contoso.com의 사서함에서 통합 메시징 및 음성 메일을 사용하도록 설정하고, `MyUMMailboxPolicy`라는 UM 사서함 정책을 사용자에게 할당하고, 내선 번호, SIP 주소를 설정하고, 사용자의 PIN을 수동으로 설정합니다.

    Enable-UMMailbox -Identity tonysmith@contoso.com -UMMailboxPolicy MyUMMailboxPolicy -Extensions 51234 -PIN 5643892 -SIPResourceIdentifier "tonysmith@contoso.com" -PINExpired $true

## 사용자가 UM을 사용할 수 없도록 설정

사용자가 통합 메시징을 사용할 수 없도록 설정해도 발신자가 UM 자동 전화 교환 메뉴나 Outlook Voice Access를 사용하여 디렉터리 검색을 수행할 때 사용자 계정이 계속 표시될 수도 있습니다. 발신자는 디렉터리에서 사용자를 찾을 수도 있지만 사용자에게 연결하려고 하면 통합 메시징의 주 메뉴로 돌아가게 됩니다. 이로 인해 호출자는 시스템에 불만을 가질 수 있습니다. 사용자를 다른 음성 메일 시스템에 연결하거나, UM 자동 전화 교환 디렉터리 검색에서 사용자를 제거하거나, 사용자 계정을 제거하여 통합 메시징을 사용할 수 없도록 설정된 사용자의 경우 발신자가 디렉터리 검색을 사용하여 해당 사용자에 연결하지 못하도록 할 수 있습니다.

UM 사용 가능 사용자 계정이 통합 메시징을 사용할 수 없도록 설정된 후에도 해당 사용자는 Outlook Voice Access 또는 Microsoft Outlook을 사용하여 UM 사용이 가능한 개별 사서함에 액세스할 수 있습니다. 디렉터리의 모든 변경 내용이 일치하지 않는 경우 이러한 상황이 발생할 수 있습니다. 계정이 통합 메시징을 사용할 수 없도록 설정해도 사용자가 사서함에 액세스할 수 있게 되는 위험을 줄이려면 사용자가 통합 메시징을 사용할 수 없도록 설정된 경우 수동으로 복제를 강제로 수행하거나 사용자 사서함에서 통합 메시징 정보를 모두 제거할 수 있습니다.

