---
title: '음성 메일 미리 보기 향상 기능: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: 음성 메일 미리 보기 향상 기능
ms:assetid: 1fcccec1-4edc-40b8-948c-111647d7d770
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ150501(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50482701
ms.date: 05/22/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# 음성 메일 미리 보기 향상 기능

 

_**적용 대상:** Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-07-05_

음성 메일 미리 보기는 Microsoft Exchange Server 2010 Exchange Server 2013 UM(통합 메시징)을 사용하여 음성 메일 메시지를 받는 사용자가 사용할 수 있는 기능입니다. 음성 메일 미리 보기는 텍스트 버전의 오디오 기록을 제공하여 UM 음성 메일 기능을 향상시킵니다. 음성 메일 텍스트는 Microsoft Office Outlook Web App, Outlook 2010 및 기타 전자 메일 프로그램 내에서 전자 메일 메시지에 표시됩니다.

## 음성 메일 미리 보기 향상

Exchange 2013에서 UM에는 Outlook Web App 및 Outlook 클라이언트 사용자 인터페이스에 대한 몇 가지 향상과 음성 메일 미리 보기의 신뢰성과 정확성을 높이기 위한 향상이 포함되어 있습니다. 또한 문법 생성 및 언어 지원을 향상시키기 위해 Microsoft Speech Platform(버전 11.0) 및 UCMA(Unified Communications Managed API) 4.0을 통해 음성 관련 서비스에 대한 몇 가지 향상도 제공됩니다.

Exchange 2010에서 통합 메시징에는 음성 메일 미리 보기 기능이 추가되었습니다. 음성 메일 미리 보기는 ASR(자동 음성 인식)을 사용하여 음성 메일 오디오 파일의 텍스트 버전을 음성 메시지에 추가합니다. ASR은 특히 알 수 없는 음성과 잡음이 섞인 전화 오디오를 녹음할 때는 정확하지 않을 수 있습니다.

일부 조직에는 일부 사용자를 위하여 일관되게 오류가 없거나 오류가 거의 없는 음성 메일 메시지의 기록이 필요합니다. 이러한 조직은 음성 메일 미리 보기 파트너 프로그램을 통해 이러한 요구 사항을 충족할 수 있습니다. 음성 메일 미리 보기 파트너 프로그램은 음성 메일 미리 보기 결과를 향상시키기 위해 Exchange 2010용으로 설계되었지만 Exchange 2010 고객은 오버헤드와 비용 때문에 이 프로그램을 사용하지 않았습니다. 이 문제를 해결하기 위해 Exchange 2013에서는 음성 메일 미리 보기를 다음과 같이 향상시켰습니다.

  - **오디오 평균화 향상**   오디오 평균화는 피크 진폭이 지정된 목표 또는 기준에 부합하도록 전체 오디오 신호의 진폭을 균일하게 늘리거나 줄이는 프로세스입니다. UM은 오디오 녹음을 평균화한 후 압축하여 사용자에게 보냅니다.

  - **음성 인식 향상**   음성 메일 메시지를 수집함으로써(Exchange 고객이 이 정보를 공유하도록 선택한 경우에만) 음성 메일 미리 보기의 결과를 사용하여 음성 엔진에 단어 및 구를 추가할 수 있습니다. 이렇게 하려면 **Set-UMMailbox** cmdlet를 사용하여 *VoiceMailAnalysisEnabled* 매개 변수를 `$true`로 설정하거나 **Set-UMMailboxPolicy** cmdlet에서 *AllowVoiceMailAnalysis* 매개 변수를 `$true`로 설정합니다. 또한 Exchange 2013 UM에서는 Outlook Voice Access를 사용하여 사용자가 만든 전자 메일 스레드의 정보를 더 효율적으로 이용합니다. 여기에는 참가자(Active Directory 또는 개인 연락처)의 정보(국가, 시, 회사)와 Outlook Voice Access 사용자의 전화 번호에 대한 정보가 포함됩니다.

  - **음성 메일 미리 보기 신뢰성**   신뢰성 점수는 통합 메시징에 의해 할당되는 숫자이며 기록의 전체적인 정확성에 직접 관련됩니다. UM에서 사용되는 신뢰성 계산은 더 정확하게 조정되었으며 기록된 메시지의 실제 정확도를 나타냅니다.

  - **필터링**   불쾌한 단어를 감지하고 필터링하며 그 결과를 캐시하고 사용자의 사서함에 저장합니다.

  - **텍스트 미리 보기 숨기기**   음성 메일 미리 보기의 신뢰성 점수가 지정된 임계값보다 낮을 경우에는 음성 메일 미리 보기 텍스트를 숨깁니다. 텍스트가 숨겨진 경우 음성 메시지에는 음성 메일의 신뢰성이 너무 낮아 결과를 표시하지 않는다는 텍스트가 포함됩니다.

  - **기록 성능**   음성 메일 미리 보기는 오디오 파일을 처리할 때보다 거의 두 배 수준의 CPU 사용량이 필요한 작업입니다. 음성 메일 미리 보기 텍스트 생성에 너무 많은 시간이 걸리는 경우 CPU 제한에 의해 미리 보기 처리가 중지됩니다. Exchange 2010에서 UM은 75초보다 긴 음성 메시지는 기록을 시도하지 않습니다. Exchange 2013에서는 전체 음성 메시지가 기록되지만 75초 이후의 메시지에 대한 텍스트는 포함되지 않습니다.

  - **색 구성**   음성 메일 미리 보기에 대한 낮음, 중간 및 높음 신뢰성을 서로 구분하기 위해 사용되던 색상이 서로 혼동되었기 때문에 Outlook Web App 및 Outlook에 대한 Exchange 2013에서는 색 구성이 제거되었습니다.

