---
title: 'Exchange 2013의 새로운 기능: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Exchange 2013의 새로운 기능
ms:assetid: 97501135-2149-4590-8373-98e638ac8eb1
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ150540(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 50483749
ms.date: 01/10/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: HT
---

# Exchange 2013의 새로운 기능

 

_**적용 대상:** Exchange Server 2013_

_**마지막으로 수정된 항목:** 2016-12-09_

Exchange 2013의 모든 최신 기능을 확인하세요.

Microsoft Exchange Server 2013은 Exchange Server 제품군에 다양하고 새로운 기술, 기능 및 서비스를 제공하며, 그 목표는 작업 성향이 통신 중심에서 공동 작업 중심으로 발전함에 따라 그에 맞게 사람과 조직을 지원하는 것입니다. 뿐만 아니라 Exchange Server 2013 온-프레미스를 배포하거나 사서함을 클라우드에 배포하거나 관계없이 Exchange 2013은 총 소유 비용을 낮추는 데 도움이 됩니다. Exchange 2013의 새로운 기능은 다음을 수행하도록 설계되었습니다.

  - **여러 세대의 인적 리소스 지원**   소셜 통합을 제공하고 사용자에게 중요한 사람을 쉽게 찾을 수 있게 합니다. *스마트 검색*은 사용자의 통신 및 공동 작업 동작을 학습하여 Exchange의 검색 결과를 향상시키고 우선 순위를 지정합니다. 또한 Exchange 2013에서 사용자는 여러 위치에서 가져온 연락처 정보를 연결하는 방법으로 여러 원본의 연락처를 병합하여 사람을 확인하는 단일 보기를 제공할 수 있습니다.

  - **매력적인 환경 제공**   Microsoft Outlook 2013과 Microsoft Outlook Web App의 모양이 완전히 새로워졌습니다. Outlook Web App에서는 터치 사용도 지원하는 효율적인 사용자 인터페이스가 특징이며 Exchange를 통해 모바일 장치 환경을 향상시킵니다.

  - **SharePoint 및 Lync와 통합**   Exchange 2013은 사이트 사서함과 원본 위치 eDiscovery를 통해 Microsoft SharePoint 2013 및 Microsoft Lync 2013과의 통합을 향상시킵니다. 이러한 제품은 사이트 사서함을 사용하는 엔터프라이즈 eDiscovery 및 공동 작업과 같은 시나리오가 가능해지도록 하는 여러 기능들을 제공합니다.

  - **변화하는 규정 준수 요구 사항 충족 지원**    규정 준수 및 eDiscovery 관련 사항은 많은 조직에서 어려움을 느끼는 문제입니다. Exchange 2013을 사용하면 Exchange는 물론, 조직 전체에서 데이터를 검색할 수 있도록 지원됩니다. 향상된 검색 및 인덱싱을 사용하여 Exchange 2013, Lync 2013, SharePoint 2013 및 Windows 파일 서버를 대상으로 검색할 수 있습니다. 또한 DLP(데이터 손실 방지) 기능은 사용자가 실수로 중요한 정보를 권한 없는 사용자에게 보내지 못하도록 하여 조직을 안전하게 보호할 수 있게 지원합니다. DLP는 세밀한 콘텐츠 분석을 통해 중요한 데이터를 식별, 모니터링 및 보호할 수 있습니다.

  - **복구 기능이 뛰어난 솔루션 제공**   Exchange 2013은 Exchange Server 2010 아키텍처를 기반으로 간편한 확장, 하드웨어 이용률 및 오류 격리를 위해 새롭게 설계되었습니다.

RTM(Release To Manufacturing) 이후 Exchange Server 2013의 변경 내용에 대한 자세한 내용은 [Exchange 2013용 업데이트](updates-for-exchange-2013-exchange-2013-help.md)를 참조하십시오.

Exchange 2013의 새로운 기능에 대한 자세한 내용은 다음 섹션을 참조하십시오.

Exchange 관리 센터

Exchange 2013 아키텍처

설치

메시징 정책 및 규정 준수

맬웨어 방지 보호 기능

메일 흐름

받는 사람

공유 및 공동 작업

SharePoint 및 Lync와의 통합

클라이언트 및 모바일

통합 메시징

일괄 사서함 이동

[고가용성 및 사이트 복구](high-availability-and-site-resilience-exchange-2013-help.md)

Exchange 작업 관리


> [!NOTE]
> Exchange Server 2013에서 제거, 중단 또는 대체된 이전 버전의 Exchange 기능에 대한 자세한 내용은 <A href="what-s-discontinued-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md">Exchange 2013에서 사라진 기능</A>을 참조하십시오. 또한 <A href="release-notes-for-exchange-2013-exchange-2013-help.md">Exchange Server 2013 릴리스 정보</A> 항목도 참조할 수 있습니다.



## Exchange 관리 센터

Exchange 2013은 온-프레미스, 온라인 또는 하이브리드 배포의 관리에 최적화된 사용하기 간편한 단일 통합 관리 콘솔을 제공합니다. Exchange 2013의 *EAC(Exchange 관리 센터)*는 Exchange 2010 EMC(Exchange 관리 콘솔) 및 ECP(Exchange 제어판)를 대체합니다. 그러나 "ECP"는 계속해서 EAC에서 사용되는 가상 디렉터리 이름입니다. 일부 EAC 기능은 다음과 같습니다.

  - **목록 보기**   EAC의 목록 보기는 ECP에 있던 주요 제한 사항을 없애도록 설계되었습니다. ECP에서는 개체를 500개까지만 표시할 수 있었고, 세부 정보 창에 나열되지 않은 개체를 보려면 해당 개체를 찾기 위한 검색 및 필터링을 사용해야 했습니다. Exchange 2013에서는 EAC 목록 보기 내에서 약 20,000개의 개체를 볼 수 있습니다. EAC가 결과를 반환한 후 EAC 클라이언트가 검색 및 정렬을 수행하므로 Exchange 2010의 ECP와 비교했을 때 성능이 크게 향상됩니다. 또한 결과로 페이징할 수 있도록 페이징이 추가되었습니다. 또한 페이지 크기를 구성하고 .csv 파일로 내보낼 수 있습니다.

  - **받는 사람 목록 보기에 열 추가/제거**   보려는 열을 선택하고 EAC에 액세스하는 데 사용하는 컴퓨터별로 사용자 지정 목록 보기를 로컬 쿠키에 저장할 수 있습니다.

  - **ECP 가상 디렉터리 보호**   ECP IIS 가상 디렉터리 내에서 인터넷 및 인트라넷 액세스를 분할하여 관리 기능을 허용하거나 허용하지 않을 수 있습니다. 이 기능을 사용하면 조직 외부에서 EAC에 액세스하려고 하는 사용자의 액세스는 허용하거나 거부하면서 최종 사용자의 Outlook Web App 옵션 액세스는 계속 허용할 수 있습니다.

  - **공용 폴더 관리**   Exchange 2010과 Exchange 2007에서는 공용 폴더 관리 콘솔을 통해 공용 폴더를 관리했습니다. 이제 공용 폴더는 EAC에 있으므로 관리를 위한 별도의 도구가 필요하지 않습니다.

  - **알림**   Exchange 2013에서는 이제 EAC에 알림 뷰어가 있어서 오래 실행되는 프로세스의 상태를 볼 수 있으며, 이 옵션을 선택할 경우 프로세스가 완료될 때 전자 메일 메시지를 통해 알림을 받을 수 있습니다.

  - **RBAC(역할 기반 액세스 제어) 사용자 편집기**   Exchange 2010에서는 Exchange 도구 상자의 RBAC 사용자 편집기를 사용하여 관리 역할 그룹에 사용자를 추가할 수 있습니다. Exchange 2013에서는 RBAC 사용자 편집기 기능이 이제 EAC에 포함되어 있으므로 RBAC를 관리하기 위한 별도의 도구가 필요하지 않습니다.

  - **통합 메시징 도구**   Exchange 2010에서는 호출 통계 및 사용자 호출 로그 도구를 사용하여 UM 사용 가능 사용자의 특정 통화에 대한 정보 및 UM 통계를 제공할 수 있었습니다. Exchange 2013에서는 호출 통계 및 사용자 호출 로그 도구가 이제 EAC에 포함되어 있으므로 통화를 관리하기 위한 별도의 도구가 필요하지 않습니다.

  - **그룹 기능 개선**   이제는 EAC(Exchange 관리 센터)의 **그룹구성원 선택** 창에 받는 사람을 1만 명까지 표시할 수 있습니다. 기본적으로 **구성원 선택** 창을 열면 최대 500명의 받는 사람이 반환됩니다. 그러나 받는 사람 목록 아래의 **모든 결과 가져오기**를 클릭하면 받는 사람을 1만 명까지 나열할 수 있습니다. 이제는 스크롤 막대를 통해 500명보다 많은 받는 사람을 찾아볼 수 있으며, 받는 사람 목록에 표시되는 받는 사람을 필터링할 수 있도록 향상된 검색 기능도 추가했습니다. 다음을 기준으로 필터링할 수 있습니다.
    
      - 구/군/시
    
      - 회사
    
      - 국가/지역
    
      - 부서
    
      - 사무실
    
      - 직함

자세한 내용은 [Exchange 2013의 Exchange 관리 센터](exchange-admin-center-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md)를 참조하십시오.

## Exchange 2013 아키텍처

이전 버전의 Exchange는 당시의 특정한 기술적 제약 조건에 맞게 최적화되고 설계되었습니다. 예를 들어 Exchange 2007을 개발할 때의 주요 제약 조건 중 하나는 CPU 성능이었습니다. 이 제약 조건을 완화하기 위해 Exchange 2007은 여러 서버 역할로 분할되어 서버 분리를 통해 확장을 지원했습니다. 그러나 Exchange 2007과 Exchange 2010에서 서버 역할은 밀접하게 결합되어 있었습니다. 역할이 밀접하게 결합된 경우 버전 종속성, 지역 선호도(특정 사이트에 모든 역할 필요), 세션 선호도(비용이 많이 드는 계층 7 하드웨어 부하 분산 필요) 및 네임스페이스 복잡성을 비롯한 몇 가지 단점이 있었습니다.

오늘날 CPU 처리 능력은 비용이 크게 낮아졌으므로 더 이상 제약 요소가 되지 않습니다. 이 제약 조건이 제거됨에 따라 Exchange 2013의 기본 디자인 목표는 간편한 확장, 하드웨어 이용률 및 오류 격리가 되었습니다. Exchange 2013에서는 서버 역할의 수를 클라이언트 액세스, 사서함 및 Edge 전송 서버 역할의 세 가지로 줄였습니다.

사서함 서버에는 Exchange 2010에 있는 모든 일반 서버 구성 요소가 포함됩니다. 클라이언트 액세스 프로토콜, 전송 서비스, 사서함 데이터베이스 및 통합 메시징이 이에 해당합니다. 사서함 서버는 해당 서버에서 활성 사서함에 대한 모든 작업을 처리합니다. 클라이언트 액세스 서버는 인증, 제한된 리디렉션 및 프록시 서비스를 제공합니다. 클라이언트 액세스 서버 자체는 데이터 렌더링을 수행하지 않습니다. 클라이언트 액세스 서버는 상태 비저장 씬 서버입니다. 클라이언트 액세스 서버에서는 어떠한 항목도 큐에 추가되거나 저장되지 않습니다. 클라이언트 액세스 서버는 일반적인 클라이언트 액세스 프로토콜을 모두 제공합니다. HTTP, POP, IMAP 및 SMTP가 이에 해당합니다.

이 새 아키텍처에서는 클라이언트 액세스 서버 및 사서함 서버가 "느슨하게 결합"되어 있습니다. 특정 사서함에 대한 모든 처리 및 작업은 사서함이 있는 활성 데이터베이스 복사본을 보관하는 사서함 서버에서 이루어집니다. 모든 데이터 렌더링 및 데이터 변환은 활성 데이터베이스 복사본에 로컬로 수행되므로 클라이언트 액세스 서버 및 사서함 서버 간의 버전 호환성 문제가 없습니다.

Exchange 2013 서비스 팩 1에서는 Edge 전송 서버 역할을 도입했습니다. Edge 전송 역할은 일반적으로 내부 Active Directory 포리스트 외부의 주변 네트워크에서 배포되며 Exchange 배포에 대한 공격 영역을 최소화하도록 설계되었습니다. 또한 모든 인터넷 연결 메일 흐름을 처리하여 바이러스 및 스팸으로부터 메시지를 보호하는 추가적인 보안 방침을 제공하며, 메시지 흐름을 제어하는 전송 규칙을 적용할 수 있습니다. Edge 전송 서버에 대한 자세한 내용은 [Edge 전송 서버](edge-transport-servers-exchange-2013-help.md)를 참조하세요.

Exchange 2013 아키텍처에는 다음과 같은 이점이 있습니다.

  - **버전 업그레이드 유연성**   더 이상 경직된 업그레이드 요구 사항이 없습니다. 클라이언트 액세스 서버는 사서함 서버와 관련하여 원하는 순서로 독립적으로 업그레이드할 수 있습니다.

  - **세션 무관**   Exchange 2010에서는 클라이언트 액세스 서버 역할에 대한 세션 선호도가 여러 프로토콜에 필요했습니다. Exchange 2013에서는 클라이언트 액세스 및 사서함 구성 요소가 동일한 사서함 서버에 있습니다. 클라이언트 액세스 서버가 사용자의 모든 연결을 특정 사서함 서버로 프록시 처리하므로 클라이언트 액세스 서버에서 세션 선호도가 필요하지 않습니다. 따라서 최소 연결이나 라운드 로빈과 같은 부하 분산 기술에서 제공하는 방법을 사용하여 클라이언트 액세스 서버에 대한 인바운드 연결의 균형을 맞출 수 있습니다.

  - **배포 간소화**   Exchange 2010 사이트 복구 디자인에서는 인터넷 프로토콜 네임스페이스 2개, Outlook Web App 대체를 위한 네임스페이스 2개, 자동 검색을 위한 네임스페이스 2개, RPC 클라이언트 액세스를 위한 네임스페이스 2개 및 SMTP를 위한 네임스페이스 1개 등 최대 8개의 네임스페이스가 필요했습니다. Exchange 2003 또는 Exchange 2007에서 업그레이드한 경우에는 레거시 네임스페이스도 필요했습니다. Exchange 2013에서는 네임스페이스의 최소 개수가 2개로 감소했습니다. Exchange 2007을 함께 사용하는 경우 레거시 호스트 이름을 계속 만들어야 하지만 Exchange 2010을 함께 사용하거나 새 Exchange 2013 조직을 설치하는 경우 필요한 최소 네임스페이스 수가 클라이언트 프로토콜 및 자동 검색에 대해 하나씩 2개입니다. SMTP 네임스페이스가 필요할 수도 있습니다.

이러한 아키텍처 변경 사항으로 인해 클라이언트 연결이 약간 변경되었습니다. 첫째, RPC는 더 이상 지원되는 직접 액세스 프로토콜이 아닙니다. 따라서 모든 Outlook 연결은 RPC over HTTP("외부에서 Outlook 사용"이라고도 함)를 사용하여 수행해야 합니다. 언뜻 보기에 이것은 제한 같지만 실제로는 몇 가지 추가된 이점이 있습니다. 가장 분명한 이점은 클라이언트 액세스 서버에 RPC 클라이언트 액세스 서비스가 존재할 필요가 없다는 것입니다. 따라서 사이트 복구 솔루션에 일반적으로 필요한 네임스페이스 2개가 줄어듭니다. 또한 더 이상 RPC 클라이언트 액세스 서비스에 대한 선호도를 제공할 필요가 없습니다.

둘째, Outlook 클라이언트가 더 이상 Exchange의 모든 이전 버전처럼 서버 FQDN에 연결하지 않습니다. Outlook은 자동 검색을 사용하여 사서함 GUID, @ 기호 및 사용자 기본 SMTP 주소의 도메인 부분으로 구성된 새로운 연결 지점을 만듭니다. 이 간단한 변경 덕분에 "관리자가 사서함을 변경했습니다. 다시 시작하십시오."라는 원치 않는 메시지가 거의 나타나지 않게 되었습니다. Exchange 2013에서는 Outlook 2007 이상 버전만 지원됩니다.

사서함 구성 요소의 고가용성 모델은 Exchange 2010 이후 크게 변경되지 않았습니다. 고가용성의 단위는 여전히 DAG(데이터베이스 가용성 그룹)입니다. DAG는 여전히 Windows Server 장애 조치(failover) 클러스터링을 사용합니다. 연속 복제에서는 여전히 파일 모드 및 차단 모드 복제를 모두 지원합니다. 그러나 몇 가지 기능이 향상되었습니다. 트랜잭션 로그 코드가 개선되고 수동 데이터베이스에 대한 검사점 깊이가 증가한 결과 장애 조치(failover) 시간이 감소했습니다. Exchange 저장소 서비스가 관리 코드로 재작성되었습니다(이 항목 뒷부분에 있는 "관리되는 저장소" 섹션 참조). 이제 각 데이터베이스가 자체 프로세스로 실행되므로 단일 데이터베이스의 저장소 문제를 격리할 수 있습니다.

## 관리되는 저장소

Exchange 2013에서 *관리되는 저장소*는 새로 다시 작성된 정보 저장소 프로세스 Microsoft.Exchange.Store.Service.exe 및 Microsoft.Exchange.Store.Worker.exe의 이름입니다. 새로운 관리되는 저장소는 C\#으로 작성되었으며 Microsoft Exchange Replication Service(MSExchangeRepl.exe)와 밀접하게 통합되어 개선된 복원력을 통해 더 높은 가용성을 제공합니다. 또한 관리되는 저장소는 리소스 사용의 세밀한 관리와 향상된 진단을 통한 신속한 근본 원인 분석을 지원하도록 설계되었습니다.

관리되는 저장소는 Microsoft Exchange Replication Service와 함께 작동하여 사서함 데이터베이스를 관리하며, ESE(Extensible Storage Engine)를 데이터베이스 엔진으로 계속 사용합니다. Exchange 2013은 사서함 데이터베이스 스키마가 크게 변경되어 이전 버전의 Exchange보다 최적화된 많은 기능이 제공됩니다. 이러한 변경 외에도 Microsoft Exchange Replication Service는 사서함 서버와 관련된 모든 서비스 가용성을 담당합니다. 아키텍처 변경 사항을 통해 데이터베이스 장애 조치(failover)가 보다 신속해지고 물리적 디스크 오류 처리가 향상되었습니다.

또한 관리되는 저장소는 Search Foundation 검색 엔진(SharePoint 2013에서 사용된 엔진과 같은 검색 엔진)과 통합되어 이전 버전의 Exchange의 Microsoft 검색과 비교했을 때 보다 강력한 인덱싱 및 검색 기능을 제공합니다.

자세한 내용은 [고가용성 및 사이트 복구](high-availability-and-site-resilience-exchange-2013-help.md)를 참조하십시오.

## 인증서 관리

디지털 인증서 관리는 Exchange 조직에서 가장 중요한 보안 관련 작업 중 하나입니다. 인증서를 적절하게 구성하는 일은 엔터프라이즈에 보안 메시징 인프라를 제공하기 위한 핵심입니다. Exchange 2010에서는 인증서를 관리하는 기본 방법이 Exchange 관리 콘솔이었습니다. Exchange 2013에서는 인증서 관리 기능이 새로운 Exchange 2013 관리자 사용자 인터페이스인 Exchange 관리 센터에서 제공됩니다.

인증서와 관련된 Exchange 2013의 작업은 관리자가 관리해야 하는 인증서의 수를 최소화하고, 인증서와 관련된 관리자의 상호 작용을 최소화하며, 중앙 위치에서 인증서를 관리할 수 있도록 하는 데 초점이 맞춰져 있습니다. 인증서 관리의 변경 사항을 통해 얻을 수 있는 이점은 다음과 같습니다.

  - 인증서 관리를 클라이언트 액세스 서버나 사서함 서버에서 수행할 수 있습니다. 사서함 서버에는 자체 서명된 인증서가 기본적으로 설치됩니다. 클라이언트 액세스 서버는 Exchange 2013 사서함 서버의 자체 서명된 인증서를 자동으로 신뢰하므로 Exchange 2013 클라이언트 액세스 서버에 Windows CA(인증 기관) 또는 신뢰할 수 있는 타사의 자체 서명되지 않은 인증서가 있는 경우 자체 서명된 인증서를 신뢰할 수 없다는 경고가 클라이언트에 표시되지 않습니다.

  - 이전 버전의 Exchange에서는 디지털 인증서가 만료될 날이 가까운지를 확인하기 어려웠습니다. Exchange 2013에서는 Exchange 2013 서버에 저장된 인증서가 만료되려고 하면 알림 센터에서 경고를 표시합니다. 관리자는 이러한 알림을 전자 메일을 통해 수신하도록 선택할 수 있습니다.

자세한 내용은 [디지털 인증서 및 SSL](digital-certificates-and-ssl-exchange-2013-help.md)을 참조하십시오.

## 설치

설치 프로그램이 완전히 새롭게 작성되어 Exchange 2013을 설치하고 최신 제품 롤업 및 보안 수정을 사용하기가 그 어느 때보다도 간편해졌습니다. 다음은 개선된 사항 중 일부입니다.

  - **항상 최신 버전 설치**   설치 마법사를 실행할 때 최신 제품 롤업, 보안 수정 및 언어 팩을 다운로드하여 사용하는 옵션이 제공됩니다. 이 옵션을 사용하면 Exchange를 실행하는 데 사용될 파일만 업데이트하는 것이 아니라 설치 프로그램 자체도 업데이트될 수 있습니다. 이러한 디자인 덕분에 릴리스 후 설치 프로그램을 계속해서 개선할 수 있고 요구 사항의 업데이트 또는 변경에 따라 준비 검사를 포함하거나 업데이트할 수 있습니다.
    
    무인 설치 모드를 사용하는 경우에는 업데이트를 자동으로 다운로드할 수 없습니다. 그러나 사전에 최신 업데이트를 다운로드하여 최신 버전의 설치 프로그램을 실행하고 `/UpdatesDir: <path>` 매개 변수를 사용하여 설치 프로세스 시작 전에 설치 프로그램 자체가 업데이트되도록 할 수는 있습니다.

  - **향상된 준비 검사**   준비 검사에서는 컴퓨터와 조직이 Exchange 2013을 설치할 준비가 되었는지 확인합니다. 설치 프로그램에 설치에 대해 필요한 정보를 제공하면 설치가 시작되기 전에 준비 검사가 실행됩니다. 새로운 준비 검사 엔진은 이제 모든 검사를 실행한 다음 설치를 계속하려면 먼저 수행해야 하는 조치를 보고하며, 이러한 작업을 이전보다 빠르게 수행합니다. 이전 버전의 Exchange에서처럼 설치 프로그램에서 설치에 필요한 Windows 기능을 설치하도록 지시할 수 있으므로 이러한 기능을 수동으로 설치할 필요가 없습니다.

  - **간편해진 최신 마법사**   Exchange 설치에 꼭 필요하지 않은 단계는 설치 마법사에서 모두 제거했습니다. 설치 프로세스를 한 단계씩 안내하는 따라하기 쉬운 마법사가 제공됩니다.

자세한 내용은 [계획 및 배포](planning-and-deployment-for-exchange-2013-installation-instructions.md)를 참조하십시오.

## 메시징 정책 및 규정 준수

Exchange 2013에서 두 가지 새로워진 메시지 정책과 규정 준수 기능은 다음과 같습니다. 데이터 손실 방지 및 Microsoft RMS(Rights Management) 커넥터.

*DLP*(데이터 손실 방지) 기능을 사용하면 중요한 데이터를 보호하고 내부 규정 준수 정책을 사용자에게 알릴 수 있습니다. 또한 DLP는 사용자가 실수로 중요한 정보를 권한이 없는 사용자에게 보내지 못하도록 하여 조직을 안전하게 보호하는 데 도움이 됩니다. DLP는 세밀한 콘텐츠 분석을 통해 중요한 데이터를 식별, 모니터링 및 보호할 수 있습니다. Exchange 2013은 PII(개인 식별이 가능한 정보) 및 PCI(신용 카드 업계 데이터 보안 표준)과 같은 규정 기준을 기반으로 하는 기본 제공 DLP 정책을 제공하며 비즈니스에 중요한 다른 정책을 지원하도록 확장할 수 있습니다. 또한 Outlook 2013의 새로운 정책 팁은 중요한 데이터가 전송되기 전에 사용자에게 정책 위반을 알립니다.

Microsoft RMS(Rights Management) 커넥터는 클라우드 기반 Microsoft RMS 서비스에 연결하여 Exchange 2013 서버의 데이터 보호를 향상시키는 응용 프로그램(선택 사항)입니다. RMS 커넥터를 설치하면 정보가 효력을 발휘하는 동안 계속해서 데이터를 보호합니다. 이러한 서비스는 사용자가 지정할 수 있기 때문에 각자에게 필요한 보호 수준을 정의할 수 있습니다. 예를 들어 특정 사용자에게 전자 메일 메시지에 대한 액세스를 제한하거나 특정 메시지에 보기 전용 권한을 설정할 수 있습니다.

이 기능에 대한 자세한 내용은

[데이터 손실 방지](https://docs.microsoft.com/ko-kr/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention)

[Rights Management 커넥터](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=330432)를 참조하세요.

## 원본 위치 보관, 보존 및 eDiscovery

Exchange 2013에서는 원본 위치 보관, 보존 및 eDiscovery가 다음과 같이 개선되어 조직이 준수 요구 사항을 충족하는 데 도움이 됩니다.

  - **원본 위치 유지**   원본 위치 유지는 다음과 같은 시나리오에서 법적 보유 요구 사항을 충족할 수 있는 새로운 통합 유지 모델입니다.
    
      - 쿼리 결과 보존(쿼리 기반 보존). 이를 통해 사서함 간에 범위가 지정된 불변성을 지원합니다.
    
      - 보존 요구 사항에 맞게 시간 기반 보존(예: 7년 동안 사서함의 모든 항목 유지, Exchange 2010의 단일 항목 복구/삭제된 항목 보존을 사용해야 하는 시나리오)
    
      - 사서함 무한 보존(Exchange 2010의 소송 보존과 유사)
    
      - 서로 다른 사례 요구 사항에 맞게 사용자 다중 보존

  - **원본 위치 eDiscovery**   원본 위치 eDiscovery를 사용하면 권한 있는 사용자가 Exchange 2013 조직의 모든 사서함과 원본 위치 보관함에서 사서함 데이터를 검색하고 메시지를 검토하기 위해 검색 사서함에 복사할 수 있습니다. Exchange 2013에서는 검색 관리자가 검색 및 유지를 더 효율적으로 수행할 수 있도록 원본 위치 eDiscovery가 향상되었습니다. 향상된 기능은 다음과 같습니다.
    
      - **페더레이션 검색**을 사용하여 여러 데이터 리포지토리에서 데이터를 검색하고 보존할 수 있습니다 Exchange 2013을 사용하면 Exchange, SharePoint 2013 및 Lync 2013에서 원본 위치 eDiscovery 검색을 수행할 수 있습니다. SharePoint 2013에서 eDiscovery Center를 사용하여 원본 위치 eDiscovery 검색 및 유지를 수행할 수 있습니다.
    
      - **쿼리 기반 원본 위치 유지**를 사용하여 쿼리 결과를 저장할 수 있으므로 사서함 간에 범위가 지정된 불변성이 지원됩니다.
    
      - **검색 결과 내보내기** 검색 관리자가 SharePoint 2013 eDiscovery Console에서 사서함 콘텐츠를 .pst 파일로 내보낼 수 있습니다. 사서함을 .pst 파일로 내보내기 위해 사서함 내보내기 요청 cmdlet이 더 이상 필요하지 않습니다.
    
      - **키워드 통계**   검색어별로 검색 통계가 제공됩니다. 이를 통해 검색 관리자는 검색 쿼리를 보다 구체화하여 더 나은 결과를 제공하는 방법에 대한 현명한 결정을 신속하게 내릴 수 있습니다. eDiscovery 검색 결과는 관련성을 기준으로 정렬됩니다.
    
      - **KQL 구문**   검색 관리자는 검색 쿼리에 KQL(Keyword Query Language) 구문을 사용할 수 있습니다. KQL은 Exchange 2010에서 검색에 사용되는 AQS(고급 검색 구문)와 유사합니다.
    
      - **원본 위치 eDiscovery 및 유지 마법사**   검색 관리자는 새로운 원본 위치 eDiscovery 및 유지 마법사를 사용하여 eDiscovery 및 유지 작업을 수행할 수 있습니다.
        

        > [!NOTE]
        > SharePoint 2013을 사용할 수 없는 경우 eDiscovery 기능 중 일부를 Exchange 관리 센터에서 사용할 수 있습니다.



  - **Outlook Web App의 기본 및 보관 사서함에서 검색**   사용자는 Outlook Web App의 기본 및 보관 사서함에서 검색할 수 있습니다. 두 개의 별도 검색이 더 이상 필요하지 않습니다.

  - **Lync 콘텐츠 보관**   Exchange 2013에서는 Lync 2013 콘텐츠를 사용자 사서함에 보관할 수 있습니다. 원본 위치 유지를 사용하여 Lync 콘텐츠를 보존하고 원본 위치 eDiscovery를 사용하여 Exchange에 보관된 Lync 콘텐츠를 검색할 수 있습니다.

  - **보존 정책**   보존 정책은 조직이 전자 메일 및 기타 통신과 관련된 위험을 줄이고 전자 메일 보존 요구 사항을 충족하는 데도 도움이 됩니다. 보존 정책에는 다음과 같은 개선 사항이 포함됩니다.
    
      - **일정 및 작업 보존 태그 지원**   일정 및 작업 기본 폴더에 대한 보존 정책 태그를 만들어 이러한 폴더의 항목을 만료시킬 수 있습니다. 이러한 폴더의 항목은 사서함에 적용된 보관 정책 설정에 따라 사용자의 보관으로도 이동됩니다.
    
      - **지정된 기간 동안 항목을 유지하는 기능 향상**   보존 정책 및 시간 기반 원본 위치 유지를 사용하여 설정된 기간 동안 항목 보존을 적용할 수 있습니다.

자세한 내용은 [메시징 정책 및 규정 준수](messaging-policy-and-compliance-exchange-2013-help.md)를 참조하십시오.

## 전송 규칙

Exchange Server 2013의 전송 규칙은 Exchange Server 2010에서 제공되는 기능과 밀접하게 연관되어 있습니다. 그러나 Exchange 2013의 전송 규칙은 몇 가지 사항이 개선되었습니다. 가장 중요한 변화는 DLP(데이터 손실 방지) 지원입니다. 또한 새로운 조건자 및 작업이 추가되고, 모니터링이 향상되고, 몇 가지 아키텍처 변경 사항이 추가되었습니다.

자세한 내용은 [전송 규칙에 대 한 새로운 기능](what-s-new-for-transport-rules-exchange-2013-help.md)을 참조하십시오.

## 정보 권한 관리

IRM(정보 권한 관리)은 RSA에 2048비트 키와 SHA-1에 256비트 키를 사용할 수 있는 강력한 암호화를 지원하는 AD RMS(Active Directory Rights Management Services) 암호화 모드인 암호화 모드 2와 호환됩니다. 또한 모드 2에서는 SHA-2 해시 알고리즘을 사용할 수 있습니다. AD RMS의 암호화 모드에 대한 자세한 내용은 [AD RMS 암호화 모드](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=263219)를 참조하세요.

## 감사

Exchange 2013에서는 감사 기능이 다음과 같이 개선되었습니다.

  - **감사 보고서**   EAC에 포함된 감사 기능을 통해 보고서를 실행하거나 사서함 감사 로그 및 관리자 감사 로그의 항목을 내보낼 수 있습니다. 사서함 소유자 이외의 사용자가 사서함에 액세스할 때마다 사서함 감사 로그가 기록됩니다. 따라서 사서함에 액세스한 사용자와 해당 사용자가 수행한 작업을 확인하는 데 도움이 됩니다. 관리자 감사 로그에는 관리자가 수행한 작업이 Exchange 관리 셸 cmdlet을 기반으로 기록됩니다. 따라서 구성 문제를 해결하거나 보안 또는 준수 관련 문제의 원인을 파악하는 데 도움이 됩니다. 자세한 내용은 [감사 보고서를 교환 합니다.](https://docs.microsoft.com/ko-kr/exchange/security-and-compliance/exchange-auditing-reports/exchange-auditing-reports)을 참조하십시오.

  - **관리자 감사 로그 보기** 전자 메일 메시지로 받는 경우 최대 24시간이 걸릴 수 있는 관리자 감사 로그를 내보내는 대신 EAC에서 관리자 감사 로그 항목을 볼 수 있습니다. 이렇게 하려면 **준수 관리** \> **감사**로 이동하여 **관리자 감사 로그 보기**를 클릭합니다. 여러 페이지에 항목이 1,000개까지 표시됩니다. 날짜 범위를 좁히려면 검색 범위를 지정하면 됩니다. 자세한 내용은 [관리자 감사 로그 보기](https://docs.microsoft.com/ko-kr/exchange/security-and-compliance/exchange-auditing-reports/view-administrator-audit-log)를 참조하세요.

## 맬웨어 방지 보호 기능

Exchange 2013의 기본 제공 맬웨어 필터링 기능은 네트워크에서 악성 소프트웨어가 전자 메일 메시지를 통해 전송되지 않도록 방지하는 데 도움이 됩니다. Exchange 서버에서 보내거나 받는 모든 메시지는 맬웨어(바이러스 및 스파이웨어)가 있는지 검색됩니다. 맬웨어가 감지되면 메시지가 삭제됩니다. 감염된 메시지가 삭제되고 배달되지 않는 경우 보낸 사람이나 관리자에게 알림이 전송될 수도 있습니다. 감염된 첨부 파일을 받는 사람에게 맬웨어 검색에 대해 알리는 기본 또는 사용자 지정 메시지로 대체하도록 선택할 수도 있습니다.

맬웨어 방지 보호 기능에 대한 자세한 내용은 [맬웨어 방지 보호](anti-malware-protection-exchange-2013-help.md)을 참조하십시오.

## 메일 흐름

조직을 통해 메시지가 흐르는 방식 및 메시지 처리 방법이 Exchange 2013에서 크게 변경되었습니다. 다음은 변경 사항에 대한 간략한 개요입니다.

  - **전송 파이프라인**   Exchange 2013의 전송 파이프라인은 이제 클라이언트 액세스 서버의 프런트 엔드 전송 서비스, 사서함 서버의 전송 서비스, 사서함 서버의 사서함 전송 서비스 등의 여러 서비스로 구성됩니다. 자세한 내용은 [메일 흐름](mail-flow-exchange-2013-help.md)을 참조하십시오.

  - **라우팅**   Exchange 2013의 메일 라우팅은 DAG 경계 및 Active Directory 사이트 경계를 인식합니다. 또한 내부 받는 사람을 위해 메시지를 보다 직접적으로 대기시키도록 메일 라우팅이 개선되었습니다. 자세한 내용은 [메일 라우팅](mail-routing-exchange-2013-help.md)을 참조하십시오.

  - **커넥터**   *MaxMessageSize* 매개 변수로 지정하는 송신 커넥터 또는 수신 커넥터의 기본 최대 메시지 크기가 10MB에서 25MB로 늘었습니다. 커넥터에 대한 매개 변수를 설정하는 방법에 대한 자세한 내용은 [Set-SendConnector](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/aa998294\(v=exchg.150\)) 및 [Set-ReceiveConnector](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/bb125140\(v=exchg.150\))를 참조하십시오.
    
    **Set-SendConnector** cmdlet의 *FrontEndProxyEnabled* 매개 변수를 통해 사서함 서버의 전송 서비스에서 송신 커넥터를 설정하여 로컬 Active Directory 사이트의 프런트 엔드 전송 서버를 통해 아웃바운드 메일을 라우팅할 수 있으므로 전송 서비스에서 전자 메일이 라우팅되는 방식을 통합할 수 있습니다.

  - **Edge 전송**   필요에 따라 경계 네트워크에 Edge 전송 서버를 설치하여 공격 영역을 줄이고 메시지 보호 및 보안을 제공할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Edge 전송 서버](edge-transport-servers-exchange-2013-help.md)를 참조하세요.

## 받는 사람

이 섹션에서는 Exchange 2013에서 받는 사람을 관리하기 위한 향상된 기능에 대해 설명합니다.

  - **그룹 명명 정책**   이제 관리자가 EAC를 사용하여 *그룹 명명 정책*을 만들 수 있으므로, 조직의 사용자가 만드는 메일 그룹의 이름을 표준화하고 관리할 수 있습니다. 메일 그룹을 만들 때 메일 그룹 이름에 특정 접두사와 접미사를 추가하도록 요구할 수 있으며 특정 단어를 사용하지 못하도록 차단할 수도 있습니다. 이 기능을 통해 그룹 이름에 적절하지 않은 단어를 사용할 가능성을 최소화할 수 있습니다.
    
    자세한 내용은 [메일 그룹 명명 정책을 만들려면](https://docs.microsoft.com/ko-kr/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-distribution-groups/create-group-naming-policy)를 참조하십시오.

  - **메시지 추적**   관리자는 EAC를 사용하여 조직의 사용자가 보내거나 받는 전자 메일 메시지의 배달 정보를 추적할 수도 있습니다. 사서함을 선택한 후 다른 사용자가 주고받은 메시지를 검색하기만 하면 됩니다. 제목 줄에서 특정 단어를 검색하여 검색 범위를 좁힐 수 있습니다. 그 결과로 생성되는 배달 보고서는 전체 배달 과정에서 메시지를 추적하여 해당 메시지가 배달되었는지, 배달 보류 중인지 또는 배달되지 않았는지를 명시합니다.
    
    자세한 내용은 [배달 보고서로 메시지 추적](track-messages-with-delivery-reports-exchange-2013-help.md)을 참조하십시오.

## 공유 및 공동 작업

이 섹션에서는 Exchange 2013에서 공유 및 공동 작업과 관련한 개선 사항을 설명합니다.

  - **공용 폴더**   공용 폴더는 이제 사서함 저장소의 기존 고가용성 및 저장소 기술을 활용합니다. 공용 폴더 아키텍처에서는 특별히 설계된 사서함을 사용하여 계층 구조와 공용 폴더 내용을 모두 저장합니다. 이 새 디자인은 공용 폴더 데이터베이스가 더 이상 없음을 의미하기도 합니다. 공용 폴더 복제에서는 이제 연속 복제 모델을 사용합니다. 계층 및 콘텐츠 사서함에 대한 고가용성은 DAG(데이터베이스 가용성 그룹)를 통해 제공됩니다. 이 디자인에서는 다중 마스터 복제 모델에서 단일 마스터 복제 모델로 전환합니다.
    
    이제 조직의 Outlook Web App 사용자는 즐겨찾기에서 공용 폴더를 추가 또는 제거할 수 있습니다. 이전에는 이 작업을 Outlook에서만 수행할 수 있었습니다.
    
    자세한 내용은 [공용 폴더](public-folders-exchange-2013-help.md)를 참조하십시오.

  - **사이트 사서함**   전자 메일과 문서는 일반적으로 2개의 고유한 별도의 데이터 리포지토리에 보관됩니다. 대부분의 팀은 일반적으로 두 매체를 모두 사용하여 공동 작업합니다. 문제는 전자 메일과 문서가 서로 다른 클라이언트를 사용하여 액세스된다는 점입니다. 이로 인해 일반적으로 사용자 생산성이 감소하고 사용자 환경이 저하됩니다.
    
    *사이트 사서함*은 이러한 문제를 해결하려는 Exchange 2013의 새로운 개념입니다. 사이트 사서함은 SharePoint 사이트의 문서와 Outlook 2013의 전자 메일 메시지를 모두 동일한 클라이언트 인터페이스를 사용하여 액세스할 수 있도록 하여 공동 작업 및 사용자 생산성을 향상시킵니다. 사이트 사서함의 기능은 SharePoint 사이트 구성원 자격(소유자 및 구성원), 전자 메일 메시지용 Exchange 사서함 및 문서용 SharePoint 사이트를 통한 공유 저장소, 프로비전 및 수명 주기 요구를 처리하는 관리 인터페이스 등으로 구성됩니다.
    
    자세한 내용은 [사이트 사서함](site-mailboxes-exchange-2013-help.md)을 참조하십시오.

  - **공유 사서함**   이전 버전의 Exchange에서 공유 사서함을 만들려면 여러 단계로 구성된 프로세스를 통해 Exchange 관리 셸을 사용하여 위임 권한을 설정해야 했습니다. Exchange 2013에서는 이제 Exchange 관리 센터를 통해 한 단계로 공유 사서함을 만들 수 있습니다. EAC에서 **받는 사람** \> **공유 사서함**으로 이동하여 공유 사서함을 만들 수 있습니다. 공유 사서함은 이제 받는 사람 유형이므로 사용자 인터페이스에서나 셸을 사용하여 공유 사서함을 쉽게 검색할 수 있습니다.
    
    자세한 내용은 [공유 사서함](shared-mailboxes-exchange-2013-help.md)을 참조하십시오.

## SharePoint 및 Lync와의 통합

Exchange 2013에서는 SharePoint 2013 및 Lync 2013과의 향상된 통합을 제공합니다. 이 향상된 통합의 이점은 다음과 같습니다.

  - Exchange 2013과 SharePoint 2013의 통합을 통해 사용자는 사이트 사서함을 사용하여 더 효율적으로 공동 작업할 수 있습니다.

  - Lync Server 2013은 콘텐츠를 Exchange 2013에 보관하고 Exchange 2013을 연락처 저장소로 사용할 수 있습니다.

  - 검색 관리자는 SharePoint 2013, Exchange 2013 및 Lync 2013 데이터에서 원본 위치 eDiscovery 및 유지 검색을 수행할 수 있습니다.

  - Oauth 인증을 사용하여 파트너 응용 프로그램이 서비스로 인증되거나 필요한 경우 사용자를 가장할 수 있습니다.

자세한 내용은 [SharePoint 및 Lync와의 통합](integration-with-sharepoint-and-lync-exchange-2013-help.md)을 참조하십시오.

## 클라이언트 및 모바일

Outlook Web App 사용자 인터페이스가 새로 추가되었고 데스크톱 및 랩톱 컴퓨터뿐 아니라 태블릿 및 스마트폰에 맞게 최적화됩니다. 새로운 기능에는 사용자와 관리자가 Outlook Web App의 기능을 확장할 수 있는 Outlook용 앱, 사용자가 LinkedIn 계정의 연락처를 추가할 수 있는 기능인 연락처 연결, 일정의 모양과 기능에 대한 업데이트 등이 있습니다.

자세한 내용은 [Exchange 2013에서 Outlook Web App의 새 기능](what-s-new-for-outlook-web-app-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md)을 참조하십시오.

## 통합 메시징

Exchange 2013의 통합 메시징에는 기본적으로 Exchange 2010과 동일한 음성 메일 기능이 포함되어 있으며 이러한 기존 기능 외에도 몇 가지 새로운 기능과 향상된 기능이 추가되었습니다. 보다 중요하게는 Exchange 2013 통합 메시징의 아키텍처가 변경되어 Exchange 2010의 통합 메시징 서버 역할에 포함된 구성 요소, 서비스 및 기능이 Exchange 2013 클라이언트 액세스 및 사서함 서버 역할로 분할되었습니다.

자세한 내용은 [새로운 소식 통합 메시징에 대 한 Exchange 2013](what-s-new-for-unified-messaging-in-exchange-2013-exchange-2013-help.md)을 참조하십시오.

## 일괄 사서함 이동

Exchange 2013에는 일괄 이동이라는 개념이 도입되었습니다. 이 새로운 이동 아키텍처는 MRS(사서함 복제 서비스) 이동을 기반으로 하며 향상된 관리 기능을 포함합니다. 새로운 일괄 이동 아키텍처에는 다음과 같은 향상된 기능이 포함됩니다.

  - 대량 일괄 처리에서 여러 개의 사서함 이동 가능

  - 보고 기능을 사용하여 이동 중 전자 메일 알림

  - 이동의 자동 재시도 및 우선 순위 지정

  - 기본 및 개인 보관 사서함을 함께 또는 따로 이동 가능

  - 이동을 완료하기 전에 검토할 수 있는 수동 이동 요청 완료를 위한 옵션

  - 변경 내용을 마이그레이션하는 주기적인 증분 동기화

자세한 내용은 [온-프레미스 이동 관리](manage-on-premises-moves-exchange-2013-help.md)을 참조하십시오.

## 고가용성 및 사이트 복구

Exchange 2013에서는 DAG 및 사서함 데이터베이스 복사본과 함께 단일 항목 복구, 보존 정책, 지연된 데이터베이스 복사본 등의 다른 기능을 사용하여 고가용성, 사이트 복구 및 Exchange 고유 데이터 보호를 제공합니다. 고가용성 플랫폼인 Exchange 정보 저장소와 ESE(Extensible Storage Engine)는 모두 탁월한 가용성 및 관리 용이성을 제공하고 비용을 절감하도록 향상되었습니다. 향상된 기능은 다음과 같습니다.

  - **관리되는 가용성**   관리되는 가용성을 통해 내부 모니터링 및 복구 지향 기능이 긴밀하게 통합되어 오류를 방지하거나, 서비스를 능동적으로 복원하거나, 서버 장애 조치(failover)를 자동으로 시작하거나, 관리자에게 조치를 취하도록 경고할 수 있습니다. 초점은 서비스를 지속적으로 사용 가능한 상태로 유지할 수 있도록 서버 및 구성 요소의 작동 시간뿐만 아니라 최종 사용자 환경을 모니터링하고 관리하는 데 있습니다.

  - **관리되는 저장소**   관리되는 저장소는 Exchange 2013에서 새롭게 다시 작성된 정보 저장소 프로세스의 이름입니다. 새로운 관리되는 저장소는 C\#으로 작성되었으며 Microsoft Exchange Replication Service(MSExchangeRepl.exe)와 밀접하게 통합되어 개선된 복원력을 통해 더 높은 가용성을 제공합니다.

  - **디스크당 여러 데이터베이스 지원**   Exchange 2013에는 동일한 디스크에서 여러 데이터베이스(활성 및 수동 복사본의 혼합)를 지원할 수 있는 개선 사항이 포함되어 용량과 IOPS 면에서 더 큰 디스크를 최대한 효율적으로 활용할 수 있습니다.

  - **자동 다시 시드**   디스크 오류 후 데이터베이스 중복성을 신속하게 복원할 수 있습니다. 디스크 오류가 발생하면 해당 디스크에 저장된 데이터베이스 복사본이 활성 데이터베이스 복사본에서 동일한 서버의 예비용 디스크로 복사됩니다. 여러 데이터베이스 복사본이 실패한 디스크에 저장된 경우 해당 복사본을 모두 자동으로 예비용 디스크에 다시 시드할 수 있습니다. 이렇게 하면 활성 데이터베이스가 여러 서버에 있을 가능성이 높아지고 데이터가 병렬로 복사되므로 다시 시드 속도가 더 빨라집니다.

  - **저장소 오류에서 자동 복구**   이 기능은 Exchange 2010에서 도입된 혁신적인 기능을 뒤이어 시스템에서 복원력 또는 중복성에 영향을 주는 오류를 복구할 수 있도록 지원합니다. Exchange 2010 버그 검사 동작 외에도 Exchange 2013에는 긴 I/O 시간, MSExchangeRepl.exe의 과도한 메모리 사용 및 시스템이 스레드를 예약할 수 없는 잘못된 상태에 있는 심각한 경우를 위한 추가 복구 동작이 포함되어 있습니다.

  - **지연된 복사본 기능 향상**   지연된 복사본은 자동 로그 재생을 사용하여 일정 한도에서 자체적으로 처리될 수 있습니다. 지연된 복사본은 단일 페이지 복원, 낮은 디스크 공간 시나리오 같은 다양한 상황에서 로그 파일의 재생 속도를 자동으로 늦춥니다. 시스템이 지연된 복사본에 대한 페이지 패치가 필요하다고 감지하면 페이지 패치를 수행하기 위해 자동으로 로그가 지연된 복사본으로 재생됩니다. 지연된 복사본은 낮은 디스크 공간 임계값에 도달한 경우와 지연된 복사본이 특정 기간 동안 유일하게 사용할 수 있는 복사본으로 감지된 경우에도 이 자동 재생 기능을 호출합니다. 또한 지연된 복사본은 보안 네트워크를 이용하여 복구나 활성화를 훨씬 더 쉽게 만들 수 있습니다. *보안 네트워크*는 Exchange 2010의 전송 휴지통을 기반으로 하는 Exchange 2013의 향상된 기능입니다.

  - **단일 복사본 경고 기능 향상**   Exchange 2010에 도입된 단일 복사본 경고는 더 이상 별도의 예약된 스크립트가 아닙니다. 이 기능은 이제 시스템 내의 관리되는 가용성 구성 요소에 통합되었으며 Exchange 내의 기본 기능입니다.

  - **DAG 네트워크 자동 구성**   시스템에서 구성 설정을 기반으로 DAG 네트워크를 자동으로 구성할 수 있습니다. 수동 구성 옵션 외에도 DAG가 자동으로 MAPI 네트워크와 복제 네트워크를 구분하고 DAG 네트워크를 구성할 수 있습니다.

이러한 기능에 대한 자세한 내용은 [고가용성 및 사이트 복구](high-availability-and-site-resilience-exchange-2013-help.md) 및 [이전 버전에 비해 달라진 고가용성 및 사이트 복구 기능](changes-to-high-availability-and-site-resilience-over-previous-versions-exchange-2013-help.md)을 참조하세요.

## Exchange 작업 관리

Exchange 작업은 Exchange 시스템 리소스 관리를 위해 명시적으로 정의된 Exchange 서버 기능, 프로토콜 또는 서비스입니다. 각 Exchange 작업은 CPU, 사서함 데이터베이스 작업 또는 Active Directory 요청과 같은 시스템 리소스를 사용하여 사용자 요청이나 백그라운드 작업을 실행합니다. Exchange 작업의 예로는 Outlook Web App, Exchange ActiveSync, 사서함 마이그레이션, 사서함 도우미 등이 있습니다.

Exchange 2013에는 Exchange 작업을 관리하는 두 가지 방법이 있습니다.

  - **시스템 리소스 상태 모니터링**   시스템 리소스 상태를 기반으로 작업을 관리하는 기능이 Exchange 2013에 새로 추가되었습니다.

  - **개별 사용자의 리소스 사용 방법 제어**   개별 사용자가 리소스를 사용하는 방법을 제어하는 기능(사용자 제한이라고 함)은 Exchange 2010에서도 제공되었으며 Exchange 2013에서 이 기능이 확장되었습니다.

이러한 기능에 대한 자세한 내용은 [Exchange 작업 관리](exchange-workload-management-exchange-2013-help.md)를 참조하십시오.

